Chapitre 223
====================

Continue à partir de

Continue vers une nouvelle vie

Sauter à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3. Partie 4. Partie 5. Partie 6. Partie 7.

Commentaires

Vie.5 Allez, l’équipe Sekiryuutei !

Partie 1

Dix jours s’étaient déjà écoulés depuis le début du Tournoi Mondial—.

Tous les membres de l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante] s’étaient rassemblés dans la maison Hyoudou — dans la pièce qui m’appartenait, Hyoudou Issei. Chacun arborait une expression amère. Nous regardions tous le programme d’informations affiché sur l’écran de télévision, qui était diffusé depuis le Monde Souterrain. —Le programme d’informations nous présentait. Cette section présentait les événements du Tournoi Mondial qui venait tout juste de commencer, c’est pourquoi il y avait aussi quelques commentaires à notre sujet.

« L’espoir très attendu du Monde Souterrain, l’équipe [Sekiryuutei de la Vérité Flamboyante], affiche un record de trois victoires consécutives depuis le début de la phase de qualification, mais il semble toujours que leurs défauts et failles soient exposés par d’autres lors de la compétition, et ce résultat surprenant a suscité des opinions déçues. Qu’il s’agisse du grand public ou des critiques, ils ont été la cible de jugements sévères— »

La vidéo qui était diffusée montrait notre situation lors des matchs. Nous avions remporté trois fois de suite jusqu’à présent, mais… Sur l’enregistrement de moi qui était montré, l’équipe adverse venait de révéler l’un de nos défauts, ce qui nous avait permis de subir une contre-attaque inattendue, donc pour être précis, nous n’avions pas obtenu de victoires totales. Pour l’instant, nous avions gagné contre des équipes de Démons, d’utilisateurs de capacités spéciales humaines, et d’Orcs. Le programme télévision repassait une des zones où nous n’avions pas bien performé, et c’était en fait assez ridicule. Des scènes où mon attaque manquait, Xenovia était attaquée dans son angle mort, Irina était pénalisée pour violation de règles spéciales, et ainsi de suite, étaient montrées une par une. Les caméras se tournaient vers le public qui était dans l’audience. Ils semblaient aussi arborer des expressions compliquées.

« Depuis qu’il a été promu très tôt au rang de Démone de haut rang, nous attendions tous beaucoup. Après tout, la Princesse Rias, qui lui a permis de grandir et de se développer, est vraiment incroyable. »

…D’autres équipes avaient aussi été pénalisées pour avoir enfreint les règles, et semblaient aussi avoir subi des pertes dans certains aspects. Mon équipe était la seule à être présentée de cette manière. La section suivante était une interview d’une mère et de son enfant. L’enfant tenait dans ses mains une figurine du ’Dragon Oppai’.

« Mon enfant est fan du ’Dragon Oppai’, alors nous sommes venus ensemble pour l’encourager, mais il semble que chaque match soit plutôt désorganisé… Regarder les matchs des autres jeunes Démons est en fait quelque peu plus confortable. »

Cette fois, c’était au tour de l’enfant, fan de moi, de parler—

« Je veux dire que les matchs du ’Dragon Oppai’ ne sont pas très intéressants. Parce que s’ils ne courent pas partout, ils envoient des rayons de lumière super géants. De plus, le Dragon Oppai ne dit même pas oppai oppai. »

C’est vraiment une critique impitoyable. …Ils ont spécifiquement choisi des personnes qui se souciaient de nous, puis nous ont critiqués à un tel point. Je déteste vraiment ces journalistes. Ils sont même allés jusqu’à montrer la critique de l’enfant… La diffusion est ensuite revenue dans la salle des nouvelles. L’animateur écoutait les opinions des critiques.

Selon les règles ordinaires, Hyoudou Issei-shi[1] compte principalement sur sa puissance brute pour supprimer ses adversaires avec de légers éclats, mais selon les règles spéciales, ses actions sont en réalité défavorables. Il est évident que Hyoudou Issei-shi, qui a obtenu divers honneurs en combat réel, ne comprend pas vraiment le Jeu de Classement, car c’est une chose totalement différente.

Le critique soupira, puis poursuivit.

Après tout, il était autrefois un joueur qui était un symbole de force pour l’équipe de Rias Gremory, qui a tendance à compter sur la puissance pour gagner. Lorsqu’il se retrouve dans la position de commandant comme ici, il n’est pas étonnant qu’il ne connaisse pas bien les règles et qu’il ne puisse pas s’adapter. Sans parler du fait que le même concurrent de type puissance, Xenovia—

Ravel éteignit simplement la télévision, sans aucune intention d’écouter la reste de l’opinion du critique.

Même si la situation est évidente, ce n’est vraiment pas grave.

dit amèrement Xenovia.

…Prévoyez-vous de parler de ma situation ensuite ?

Oui, c’est certainement une critique très impitoyable à notre égard, une après l’autre.

Irina hocha également la tête en silence. Ravel résuma ce qui venait d’être dit dans l’émission télévisée.

Ce qu’ils ont dit est la vérité. Mais cela ne servira à rien si nous nous soucions de l’évaluation du public. Il faut se remonter le moral. Je crois avoir dit cela avant le début de la phase de qualification, pour progresser dans le groupe final, le nombre de victoires n’est pas une condition absolue.

L’important, c’est le nombre de points, n’est-ce pas ?

Ravel hocha la tête.

Pour accéder à la finale du tournoi, nous devons faire partie des seize meilleures équipes à la fin des qualifications. Les points sont classés du plus élevé au plus bas, nous gagnons des points en gagnant, et nous perdons des points en perdant. En d’autres termes, un score élevé ne correspond pas au nombre de matchs. Si nous accumulons des défaites et des victoires en continu, alors nous ne pourrons pas obtenir un score élevé.

Indépendamment des victoires et des défaites, tout ce qui compte, c’est d’avoir un score élevé à la fin pour entrer dans les seize dernières. Avant le début du tournoi, j’en ai parlé avec Kiba et les autres pendant que nous discutions simplement. Ravel poursuivit.

Au début des qualifications, tout le monde est un peu confus. Les scores sont généralement similaires, donc pour l’instant, beaucoup de gens observent simplement. La véritable différence devrait apparaître en milieu de parcours. À partir de ce moment-là, les équipes mieux classées auront un objectif clair, et c’est là que la course commence.

De plus, peu importe si elles gagnent ou perdent, le nombre de victoires d’une équipe puissante continuera sûrement d’augmenter, et il y aura inévitablement un écart entre elles et les équipes plus faibles. Et le moment où cela devient le plus évident, c’est à mi-parcours. Rossweisse-san prit la parole en poursuivant.

Vers la seconde moitié, il pourrait y avoir des équipes puissantes qui s’abstiennent délibérément de participer aux matchs.

Ravel hocha la tête en signe d’accord.

Comme il y a tellement d’équipes participantes, il n’est pas facile de prévoir contre qui nous pourrions tomber. Si nous rencontrons une équipe difficile et que nous perdons, alors les points que nous aurions accumulés jusqu’à ce moment-là diminueront. C’est pourquoi le score à ce moment-là deviendra le score le plus élevé de l’équipe, et tout ce qu’il restera sera de rester assis et d’attendre la fin des qualifications. Dans la seconde moitié, essayer de se frayer un chemin dans le groupe final à partir d’une position faible sera probablement très difficile.

En d’autres termes, éviter les matchs est aussi une stratégie. De plus, tant que nous parvenons à entrer dans les seize premières, tout ce que nous avons à faire, c’est d’éviter toute action qui pourrait faire baisser nos points, d’autant plus que notre endurance n’est pas infinie. Ravel leva son index.

« La chose la plus importante dans ce tournoi est le moment où notre équipe doit participer. Il est impossible de maintenir notre condition physique et notre élan dans la meilleure forme tout au long de la période de compétition. Nous devons donc repérer les opportunités de percer lors des qualifications, puis accumuler tous nos points en une seule fois. Bien sûr, s’il y a des matchs que nous pouvons éviter, nous devrions le faire. »

Nous devrions éviter de nous confronter aux êtres de classe divine qui occupent les rangs supérieurs. Cependant, selon les règles de ce tournoi, si nous tombons sur eux et que nous n’avons pas d’autre choix, il sera important de prendre soin de l’état général de l’équipe pendant ce temps. Ravel tourna alors la conversation vers moi

« —Ise-sama, l’idée de vouloir battre tout le monde est impossible. D’un point de vue social, vous devriez accepter les défis des autres, mais votre équipe a une limite, et si vous acceptez chaque défi, l’équipe s’effondrera parce qu’elle ne pourra pas faire face. Rappelez-vous que vous ne devriez pas laisser votre score diminuer inutilement. La vie de toute l’équipe vous a été confiée en tant que [Roi], et décider quel est un match approprié est aussi la responsabilité du [Roi]. Si l’occasion se présente où vous devez refuser, soyez déterminé à le faire. L’objectif principal ici est d’atteindre la finale. »

Mon conseiller stratégique-sama a vraiment une parfaite compréhension de ma psychologie. Je haussai les épaules.

« D’accord, je comprends. Puisque tout le monde m’a confié leur vie, je ne ferai rien de téméraire. Si je pense que ce qui nous attend n’est pas bon, j’ai aussi la tolérance pour me retirer et reculer. Mais — sachant qu’il s’agit d’un match que nous devons affronter, fuir et ne pas l’affronter directement n’est pas dans ma nature… et ce n’est pas dans la nôtre non plus, n’est-ce pas ? »

Je demandai à mes membres. Xenovia croisa les bras en hochant la tête fermement.

« Comme prévu d’Ise. C’est ça, quand on va y aller, il faut foncer jusqu’au bout d’un seul coup. »

Mon [Pion] qui avait été réduit à une taille miniature — Bova, semblait tellement ému qu’il en pleurait.

« C’est ça, mon seigneur ! Ooh, c’est précisément pour ça que je suis devenu subordonné du Sekiryuutei ! »

Ce dragon a toujours l’air reconnaissant chaque fois que je dis ou fais quelque chose, et agit comme ça aussi… Quand je cherchais des membres après être devenu un Démon de haute classe, il est apparu devant moi. Il a baissé la tête et m’a supplié plusieurs fois, simplement parce qu’il voulait se battre avec moi. Il ne m’a pas demandé à devenir l’un de mes serviteurs, il voulait simplement devenir mon subordonné. Comme il avait déjà dit autant de choses, cela ne servirait à rien de l’ignorer. De plus, c’est aussi mon grand bienfaiteur, le fils de Tannin-ossan, donc il serait aussi impoli de ma part de refuser. Donc, il n’était pas l’un de mes serviteurs, mais simplement un subordonné. — À ce moment-là, Irina posa une question.

« En parlant de ça, notre [Reine]… Bina-san ne semble pas être venue, pourrait-elle être occupée par son travail habituel ? Si je me souviens bien, c’est une Démon ? »

Xenovia dit alors

« Bien que je ne la connaisse que par l’introduction d’Ise, elle est vraiment une figure entourée de mystère. Mais elle est certainement très forte. »

«…Je ne l’ai rencontrée que quelques fois, et je lui ai aussi parlé à plusieurs reprises, mais comme je ne suis pas certain de sa véritable identité, je me suis un peu méfié… mais elle a vraiment de l’expérience avec les Jeux de Classement. »

Ah oui. Nous nous sommes rencontrés fin mars — à cette époque, j’étais occupé à chercher des membres pour mon équipe. Et c’est début avril que mon rang et mon équipe l’ont rencontrée pour la première fois. Il y a un secret derrière son masque. Actuellement, la seule personne à part moi qui connaît sa véritable identité — c’est Ravel.

« Sa force est réelle. Après tout, les trois matchs jusqu’à présent en ont été une bonne preuve. »

Comme l’a dit Ravel, la capacité de Bina-shi parmi les membres de mon équipe était sans égal. Jusqu’à présent dans le tournoi, elle a pu vaincre ses adversaires, et contrairement à nous, elle n’a pas encore montré de failles. Elle bat ses adversaires avec un minimum de mouvements, et n’a subi aucun dégât jusqu’à présent. Même à la télévision —

« En ce qui concerne la [Reine] de l’équipe Sekiryuutei, c’est-à-dire la joueuse masquée ; ses combats splendides sont toujours très impressionnants. »

Ainsi, elle a reçu une évaluation favorable et positive. Néanmoins, Bina-shi semble déterminée à faire partie de notre équipe jusqu’à la fin, donc la décision finale revenait toujours à l’équipe — ou peut-être à mon propre jugement. En avril, j’ai parlé avec Ravel et Bina-shi de diverses choses. En fin de compte, elle a essentiellement laissé tout ce qui concernait la compétition entre nos mains. …Après tout, il semble que Bina-shi veuille voir mes qualités en tant que [Roi]… Au fur et à mesure que la réunion avançait, nous avons aussi discuté d’autres équipes. Vali, Sairaorg-san, Sona-senpai, Dulio, Cao Cao, Ikuse-san et les autres avaient tous progressé de manière fluide et réussie. Seekvaira-san avait rencontré une entité de classe Dieu dès son entrée, et malgré avoir combattu jusqu’à la fin, elle a été vaincue. Tout ce qu’on peut dire, c’est qu’elle a été malchanceuse, mais cela faisait partie du format de ce tournoi. Les êtres de classe Dieu avaient essentiellement remporté tous leurs matchs, mais il y avait encore des équipes qui n’avaient pas encore participé. L’une d’elles était l’équipe de l’Empereur Céleste. Était-ce simplement pour l’observation, ou pour…

L’affichage montra enfin l’équipe de Rias. Rias avait aussi obtenu plusieurs victoires consécutives. Comparée à nous, elle avait gagné de manière beaucoup plus élégante, et avait également reçu une évaluation très positive. Associé à la popularité naturelle de Rias, les médias la présentaient sous un jour favorable. Ravel dit

« Elle est vraiment impeccable. Pendant cette période, Rias-sama a continué à obtenir des victoires, et a progressivement accumulé son score. »

—À ce moment-là, le flux vidéo s’est coupé pour montrer Valerie, qui soignait Koneko-chan blessée au milieu d’un jeu. Un Saint-Graal est apparu, et le liquide à l’intérieur a été versé sur la blessure de Koneko-chan. Après un bref instant, la blessure s’était cicatrisée.

« …Donc Valerie est une guérisseuse, hein. »

Ravel hocha la tête en réponse à mes pensées que j’avais exprimées à voix haute.

« On dirait que c’est une autre façon d’utiliser le [Graal de Sephiroth][2]. Ses caractéristiques peuvent être modifiées et il peut aussi être utilisé sans affecter l’utilisateur. »

…Simplement en produisant une tasse, sa capacité d’ajustement lui a permis de produire un liquide capable de restaurer les membres de l’équipe. Dans ce tournoi, contrairement à son prédécesseur, les Jeux de Classement, l’objet de restauration « Larmes de Phénix » n’est pas fourni. Après tout, en raison de l’influence de Qlippoth et de la destruction causée par Trihexa, les « Larmes de Phénix » avaient été distribuées partout, il ne s’agissait donc pas d’une situation où davantage pouvait être fourni. Elles ont été remplacées par des points de récupération dans tous les lieux du tournoi, et les blessures pouvaient être traitées en s’y rendant. Irina dit

« Contrairement à l’Asie, Valerie-san ne semble pas avoir un taux de récupération élevé… mais je crois qu’elle a quelques autres astuces dans sa manche. »

Eh bien, je suis aussi d’accord avec cela. C’était une capacité qui était à l’origine liée à la vie elle-même. Bien que sa capacité à guérir les autres soit similaire à celle d’Asia, ce n’était pas son véritable pouvoir—. Peut-être y avait-il aussi quelque chose qu’ils nous cachaient ? Oh— oh—, d’autre part, le Balor de Gasper avait facilement envoyé voler un adversaire volumineux. Il semble que ce gars ait succédé au rôle de représentant du pouvoir depuis que je les ai quittés.

« En parlant de cela, cette personne dans le match de Master Rias est plutôt préoccupante. »

Xenovia se concentrait sur une personne en particulier dans l’équipe de Rias. —En effet, après que Xenovia sembla troublée un instant, elle ajouta finalement « Master » avant le nom de Rias. La personne à laquelle Xenovia faisait référence était la nouvelle épéiste féminine qui était une [Chevalier]. Elle avait des cheveux striés de noir et de blanc, et elle était également vêtue du même costume de combat que Xenovia et Irina en tant que guerrières de l’Église. Asia dit

« C’est l’épéiste de Rias-oneesama… san hein. C’est celle qui a remplacé Xenovia en tant que— »

« —Lint Selzan. De plus, elle ne semble pas faire partie de la pairie de Rias-san. »

Irina la regarda aussi pensivement. En parlant de cela, son nom est Selzan. Son visage ressemble en fait beaucoup à celui de ce gars énervant dans mes souvenirs. Cependant, elle ne fait pas d’expressions vulgaires comme celui-là. Il semble qu’elle ressemble beaucoup à Freed ! Son style de combat implique aussi de manier une arme à feu et une épée. Elle brandissait une épée imprégnée du pouvoir de la lumière, et utilisait aussi une arme à feu en courant pendant le match. Xenovia murmura doucement

« Donc elle n’est qu’une combattante pour ce tournoi hein… Selzan. Elle et Freed doivent être liés d’une manière ou d’une autre. »

Irina hocha la tête.

« En la regardant, elle est vraiment comme… Sur la base de cette vidéo du match, elle ne semble pas aussi folle que lui… Xenovia, as-tu entendu parler de son nom quand tu étais encore avec l’Église ? »

En réponse à la question d’Irina, Xenovia secoua la tête.

« Non, y compris Freed, je ne les avais entendus qu’une seule fois quand j’étais encore guerrière de l’Église. …Se pourrait-il qu’elle vienne d’une division secrète qui a dissimulé son identité ? »

« …Eh bien, si je devais aller au Ciel, je pourrais probablement trouver quelques indices. »

Irina semblait aussi inquiète que Xenovia. Après tout, elle semblait provenir d’un des centres de formation de guerriers, elle portait le même type de costume de combat, et son nom de famille était aussi Selzan. Il était naturel de s’inquiéter pour elle. Je ne pouvais pas m’empêcher d’être troublé par cela. Même lorsque j’ai demandé à Rias, elle m’a répondu quelque chose comme

« Ufufu, je ne te dirai pas pour Lint. C’est un secret d’équipe, donc ce serait mauvais si je le laissais échapper, tu sais ? »

Cependant, puisque même Rias riait en me répondant ainsi, cela indiquait qu’elle n’était pas une personne particulièrement mauvaise… Xenovia remarqua quelque chose sur l’écran, puis pointa du doigt quelque chose à la télévision.

« Entre autres, l’épée de flammes que cette personne manie… est violette. »

Irina murmura également

« Flammes violettes… flammes pourpres… est-ce ainsi qu’on peut le considérer ? »

Ravel semblait avoir fait quelques recherches à ce sujet, et elle nous donna le rapport à lire.

« Le siège du Vatican et les Grigori ; ces deux factions l’ont conjointement confiée à Rias-sama. …C’est-à-dire, c’est exactement ce que vous avez deviné. Ce Longinus a choisi son maître, et il a maintenant été transféré. »

C’était la fille que le Vatican et les Grigori avaient tous deux confiée à Rias. Non seulement elle était liée à Freed, mais elle possédait aussi — une épée de flammes violettes provenant du Longinus [Incinerate Anthem][3].

« Plus on avance, plus il devient difficile de croire en son existence. Qui est vraiment cette fille… »

Xenovia posa sa main sur son menton et plissa les yeux en parlant. Rossweisse-san dit alors

« Quelle que soit son identité, l’équipe de Rias-san… pourrait déjà avoir la puissance de trois Longinus. Si l’on met de côté les êtres de classe divine, alors elle devrait faire partie des équipes de tête dans ce tournoi. »

Trois Longinus—. Même si le Sacred Gear de Gasper est considéré comme un cas particulier, il a aussi été reconnu comme étant de la même classe qu’un Longinus.

« J’ai entendu dire qu’il y a aussi un autre membre présent… mais ils n’ont pas encore participé à aucun match. »

ai-je dit. Selon sa fiche d’inscription, l’équipe de Rias a aussi un nouveau membre en tant que [Pion]. Et en tant que [Pion] original de Rias, cela m’inquiétait plutôt. Ravel dit alors

« Tout ce que nous savons pour le moment, c’est le nom utilisé lors de l’inscription. …[M. Black]-san. Je crois que c’est très probablement un pseudonyme. En raison des règles de ce tournoi, un [Pion] avec huit pièces à lui seul est une menace majeure. Je me demande si c’est quelqu’un qui rivalise avec la puissance d’un être de classe divine, ou peut-être même un dieu lui-même… »

—Ils avaient une valeur de huit pièces dans ce tournoi. Même s’ils étaient limités par la valeur de la pièce [Pion], avoir huit pièces signifiait qu’ils étaient incroyablement forts, n’est-ce pas…? Rias a-t-elle même impliqué la puissance d’un dieu dans son équipe ? C’était vraiment remarquable. Irina dit aussi

« Un dieu dans l’équipe de Rias-san… Rias-san est aussi le cœur de [DxD]. Si elle lançait une invitation, je me demande si un dieu accepterait… »

Mais Xenovia exprima ses doutes à ce sujet.

« Donc c’est le remplaçant d’Ise ? Ise a mis Rizevim dans une situation difficile, a vaincu un Apophis de classe Dragon Céleste, et a combattu contre le noyau de Trihexa lors de la Guerre des Dragons Maléfiques. Même un dieu ne pourrait pas accepter aussi facilement une invitation pour remplacer Ise. »

Je me sentais honoré de recevoir de tels compliments… mais, était-ce vraiment si difficile de trouver un remplaçant pour moi ? Serais-je utilisé comme référence ? Eh bien — hmm. Rossweisse-san hocha également la tête en accord avec l’opinion de Xenovia.

« Je suis aussi d’accord avec Xenovia-san. Ise-kun est maintenant devenu un [Roi], mais il reste le [Pion] de Rias-san. Même si ce n’est que pour ce tournoi, j’ai du mal à croire qu’il existe des dieux qui accepteraient facilement d’être jugés ainsi… Après tout, le monde entier les comparera à Ise-kun. »

À moins qu’ils ne soient face à un adversaire puissant, M. Black ne sortirait pas pour se battre. Peut-être que j’attendrai simplement ce moment alors. …Peut-être qu’il est du genre à ne pas se soucier d’attendre avec impatience, ou peut-être que ce gars est tout simplement ridiculement fort. À ce moment-là, le programme changea de scène pour montrer Kiba à la place. Kiba comptait sur sa vitesse et sa maîtrise de l’épée dont il était fier pour éliminer instantanément ses adversaires. Sur la vidéo qui était rejouée, il n’y avait pas une seule personne capable de rattraper Kiba, encore moins de l’attaquer. Quelques jours avant le début du tournoi, Kiba me dit

« Je — jure que je resterai le [Chevalier] de Rias-neesan toute ma vie. Avant toi, j’avais déjà été reconnu comme le [Chevalier] de Rias-neesan. Donc, maintenant que tu as ta propre équipe… à partir de maintenant, toi et moi sommes rivaux. Même si nous sommes amis, si par hasard nous devons nous battre, je n’hésiterai pas à me tenir devant toi en tant qu’épée de Rias-neesan. »

Avant que je puisse dire autre chose, mon ami Kiba poursuivit

« Ise-kun, à ce moment-là, nous montrerons tous deux notre véritable talent ! —Pouvoir avoir un combat sérieux avec toi, c’est quelque chose que j’attends avec impatience ! »

…Kiba, si je dois vraiment me battre contre toi ou Rias… je me lèverai sûrement pour un affrontement honnête. Je ne te laisserai certainement pas gagner, vous autres !

« —Ise-sama, Ise-sama. »

Ravel me ramena à ma rêverie sur Kiba.

« Ah, oh, qu’est-ce qu’il y a ? »

Ravel soupira.

« Vraiment, concentrez-vous, s’il vous plaît. Ise-sama est notre [Roi], n’est-ce pas ? Même si je peux vous donner des conseils, la décision finale vous revient toujours. »

Hahaha, notre manager-sama est vraiment stricte. Elle est devenue encore plus stricte après être devenue l’un des membres de ma famille divine. Mais tout cela est pour mon bien, alors je compte sur toi, Ravel. À ce moment-là, un bruit de coup frappé à la porte résonna. Après avoir répondu, les personnes qui entrèrent furent — Le Fay, Kunou, ainsi que Lilith.

« U-Umm, votre réunion est-elle terminée ? »

Le Fay nous demanda nerveusement. Elle tenait un plateau dans ses mains, sur lequel se trouvait du thé.

« Oh, c’est Le Fay. Je cherchais juste un moment pour faire une pause. Tout le monde, ça vous va ? »

En demandant cela, tout le monde sourit en hochant la tête. En voyant cela, Kunou prit le thé rouge qui était sur le plateau et le servit à tout le monde.

« S’il vous plaît, prenez un peu de thé, Ise. »

« Oh, merci Kunou. Mais, euh Lili — non, Lith. »

Pendant que je ne faisais pas attention, Lilith s’assit à nouveau sur mes genoux. Il semble qu’à part Koneko-chan, les personnes qui se battent pour mon genou sont de plus en plus nombreuses, Ravel et Lilith étant maintenant parmi elles aussi. Au fait, Lilith nous a maintenant été confiée. Parce que nous avions déjà pris soin d’Ophis, il est naturellement devenu évident que la résidence Hyoudou était le lieu par défaut pour cacher quelqu’un. Et précisément pour cette raison, l’Ophis (Lilith) qui était contrôlée par Qlippoth fut proclamée disparue lors du combat. Mais revenons au point principal, comme le nom d’Ophis, le nom de Lilith ne pouvait pas être exposé devant Kunou, il a donc été abrégé en Lith. Quoi qu’il en soit, le nom n’est pas très différent.

« Gâteau gâteau. »

La Lilith sur mes genoux semblait intéressée par le gâteau sur le plateau, et après en avoir reçu une part de Ravel, elle a commencé à le manger en grosses bouchées. Tout comme Ophis, elle semblait être une grande gourmande. Le gâteau que Ravel avait préparé pour tout le monde était un gâteau au chocolat.

« J’ai aussi préparé un gâteau pour tout le monde, alors profitez-en. »

C’est donc Ravel qui l’a cuisiné elle-même. Pendant que Kunou goûtait le gâteau (les coins de sa bouche étaient tachés de chocolat), elle a dit

« C’est vrai, parler constamment de sujets difficiles ne fera que ralentir ton cerveau, alors il faut qu’on se repose un peu ! »

Bien qu’elle ait dit cela, c’était vraiment juste pour évacuer le fait qu’elle n’avait pas pu jouer avec nous, c’est pourquoi elle a trouvé une excuse pour venir nous voir. Hahaha, Kunou est vraiment mignonne.

« Le Fay, Kunou, vous vous êtes habituées à la vie scolaire ? »

Je leur ai demandé.

« Bien sûr ! Je me suis immédiatement fait des amis ! Je ne pensais pas que les gens ici étaient si faciles à discuter. »

En effet, Kunou ne venait pas parfois au Club de Recherche Occulte après l’école, donc elle jouait probablement avec ses amis à ces moments-là. C’était bien, c’était rassurant d’apprendre qu’elle avait pu se faire des amis. Le Fay a dit avec une expression calme

« Pour moi, la vie au lycée est un nouveau départ, et bien qu’il y ait beaucoup de choses que je ne connais pas… tout cela est très frais pour moi, alors je l’apprécie. »

J’ai ensuite demandé des nouvelles de l’équipe de Vali.

« Et l’équipe de Vali ? »

« Après que les nouveaux membres de l’équipe, le Sha Wujing actuel et le Zhu Bajie actuel, ont rejoint notre équipe, nous sommes immédiatement partis pour un match, donc c’était un peu écrasant. »

En effet, les nouveaux membres de l’équipe de Vali étaient le ’Sha Wujing’ actuel et le ’Zhu Bajie’ actuel. Je venais aussi de l’apprendre cet hiver, et j’avais déjà rencontré ces deux-là. Le premier génération, le vieux Sun Wukong, avait dit qu’il voulait entraîner ces deux-là pour hériter des postes de ’Sha Wujing’ et ’Zhu Bajie’ ; il leur avait donc confié à Vali. Ils étaient censés être des membres de réserve… mais il semble qu’ils soient devenus membres officiels pour le tournoi. Une équipe contemporaine de ’Voyage en Occident’ s’était formée au sein de l’équipe de Vali, et il serait vraiment intéressant de voir comment ils se mesureraient à l’équipe de la première génération. J’ai alors demandé à Kunou.

« Il semble aussi que des Youkai participent au jeu ? »

« Uh-huh. De chaque leader, trois équipes ont été choisies pour participer au tournoi. Kyoto a aussi trois équipes. L’équipe à laquelle appartient le membre le plus fort de chaque région est censée être assez forte pour agir en tant que représentant du leader. Ise et vous, si vous les rencontrez, vous ne pouvez vraiment pas être négligents, d’accord ? »

Kunou a dit cela en mangeant, mais à ce moment-là, la porte s’est à nouveau ouverte.

« J’apparais. »

Celui qui était arrivé, c’était Ophis. Mais, elle n’était pas dans sa forme adulte, c’était plutôt la version fille d’Ophis. En voyant que quelqu’un était arrivé, Kunou l’a aussi accueillie.

« Oh, Phis-dono ! Es-tu revenue du sanctuaire sur le toit ? »

« Bronzage, terminé. »

Oh, de temps en temps, Ophis va au petit sanctuaire qui a été construit spécialement pour elle sur le toit. Elle aime vraiment s’y prélasser au soleil. Tout le monde ici y va aussi de temps en temps pour rendre visite, et dépose un peu d’argent dans la boîte à dons. Cela est considéré comme de l’argent de poche pour Ophis à dépenser. J’ai regardé Ophis, et j’ai murmuré doucement.

« …Je ne pensais pas qu’il serait possible de revenir à cette apparence. »

C’était exactement comme je l’avais dit. Afin de me sauver, la silhouette d’Ophis et de nombreux autres facteurs avaient été restreints, mais… Irina m’a discrètement dit

(Ceci est une modification spécialement faite pour que Kunou-san ne soit pas surprise. De plus, je trouve généralement cette apparence plus apaisante.)

Une modification, hein. Une transformation du corps en une loli. Kunou serait en effet très surprise si elle voyait une version adulte d’Ophis. Nous étions aussi plus habitués à son apparence actuelle. Voir Ophis et Lilith côte à côte — il était vraiment difficile de ne pas rire. Y compris Kunou, c’était mignon times three !

« …De plus, avoir Ophis et Lilith côte à côte donne l’impression que rien ne dénote. »

Juste au moment où je parlais tout seul en regardant cette scène risible, un cercle de communication magique s’est déployé près de l’oreille de Ravel.

« Arā, c’est un message des coordinateurs du tournoi. »

Oh, c’est un message du tournoi.

« —Hmm. Nous étions tellement absorbés par notre discussion que nous avons même oublié la paire. »

Ravel a rapidement sorti une tablette, puis s’est connectée au site de l’organisateur. Ce qui y était affiché, c’était — la date de notre prochain match programmé, et notre adversaire.

« …L’équipe adverse pour notre prochain match a déjà été décidée. »

Nous avons tous été surpris en le voyant ! Ravel a dit

« —Le nom de l’équipe est [Lightning]. Une entrée de la Grigori… et le [Roi] est Barakiel-sama.

…C’était le tournoi international auquel toutes sortes de personnes avaient participé…! L’incident qui s’était produit à cet instant précis m’a enfin permis de le comprendre ; ce genre de confrontation était encore plus réaliste que je ne l’avais imaginé ! Je ne pensais pas que je serais opposé à quelqu’un que nous connaissions si tôt ! Nous avions rencontré notre premier obstacle majeur.

(Partie 1 sur 7) (23/2)

Partie 2

Après avoir confirmé notre adversaire pour le prochain match, nous sommes descendus pour détendre l’atmosphère. Par hasard, nous sommes tombés sur une personne familière parlant avec Akeno-san dans le salon du premier étage. La personne qui était venue ici était un homme bien bâti — c’était Barakiel-san !

« …Ah, Barakiel-san ! »

Je n’aurais jamais imaginé que je me retrouverais face à face avec l’homme lui-même juste après avoir lu l’annonce ! Barakiel-san m’a aussi remarqué.

« Hyoudou Issei-kun. »

D’après son ton de voix, il était évident qu’il savait qu’il allait nous affronter lors du prochain match, et Akeno-san semblait aussi le savoir, et l’atmosphère est soudain devenue silencieuse. J’ai régulé ma respiration, puis je me suis assis sur un canapé à proximité.

« Es-tu venu voir Akeno-san ? »

« Oui, il y avait quelques choses que je voulais demander à propos de la vie universitaire. Mais, en parlant de ça— »

Barakiel-san est allé droit au but dès que les salutations étaient terminées.

« Lors du prochain match, ce sera toi mon adversaire. Donnons tous le meilleur de nous-mêmes. En tant que représentant de la Grigori, je ferai de mon mieux pour apprécier ce match. »

« Oui, je ressens la même chose, j’ai hâte. »

Nous étions tous deux des hommes passionnés, qui étaient aussi les leaders mutuels de nos propres équipes, donc notre esprit de compétition envers l’autre commençait naturellement à transparaître. Cependant, Akeno-san me regardait, ainsi que Barakiel-san, alternativement, avec une expression troublée.

« Arā arā, Ise-kun doit en fait rivaliser contre chichi-sama… Je ne sais pas pour qui je devrais encourager. »

Barakiel-san a demandé à sa propre fille avec une pointe de timidité.

« …A-Akeno, si tu ne pouvais encourager qu’un seul côté… quel côté soutiendrais-tu ? »

C’était l’expression faciale d’un père en attente ! Je n’ai pas pu m’empêcher de penser au moment où Barakiel-san a pleuré lors de la cérémonie de remise des diplômes ! En tant que parent, il attendait absolument d’entendre que sa propre adorable fille allait le soutenir ! Akeno-san ! Dans de telles circonstances, tu devrais encourager ton otou-san ! J’ai envoyé cette suggestion à Akeno-san dans mon esprit ! Imaginez, si Akeno-san me choisit, alors Barakiel-san—.

« C’est ça, laissez-moi réfléchir… »

Après qu’Akeno-san ait semblé troublée un instant, un sourire malicieux est apparu sur son visage, puis elle a pressé son corps contre moi — elle m’a serré dans ses bras.

« Bien sûr, c’est Ise-kun ♪ »

« ……Uhh ! »

On aurait dit que Barakiel-san avait reçu un coup sérieux en plein cœur juste devant moi ! Ses globes oculaires sortaient déjà de leurs orbites, et plusieurs veines bleues étaient également apparues sur sa tempe ! Barakiel-san était devenu si en colère qu’il ne pouvait s’empêcher de trembler ! Son visage était aussi effrayant que déconcertant ! Pointant son doigt vers moi, il a crié furieusement !

« Argh, toi ! Je ne te laisserai sûrement pas gagner dans ce match, toi Oppai Dragooon ! »

Après avoir dit cela, Barakiel-san s’est enfui en pleurant ! …Aaaaahhh, ma relation avec le leader de l’équipe adverse vient de s’effondrer juste avant le match ! Il viendra sûrement m’attaquer avec 120 % de ses forces lors du match ! En voyant cela, un sourire malicieux est apparu sur le visage d’Akeno-san.

« Ufufu, chichi-sama, tu es trop adorable. »

Akeno-san, tu te moques encore de ton otou-san… Cependant, Akeno-san a soudainement montré une expression de tristesse.

« …Mais, en réalité, mes sentiments sont compliqués. Peu importe si c’est Ise-kun ou chichi-sama, je veux que vous gagniez tous les deux. Mais, comme vous êtes adversaires, un vainqueur devra être décidé… Bien qu’il y ait la possibilité d’un match nul… ni Ise-kun ni chichi-sama ne souhaitent ce résultat. »

« Oui, un vainqueur devra être décidé puisque nous sommes en compétition. Un gagnant devra être choisi, que ce soit l’équipe de Barakiel-san ou celle de Rias… »

J’ai répondu sérieusement à Akeno-san. Étant concurrents, même si c’était Barakiel-san, et même si c’était un parent d’Akeno-san, nous devions gagner. Si ce n’était pas le cas, je n’aurais aucune raison de former ma propre équipe. —Puisque j’ai décidé de me battre, je viserai la victoire quoi qu’il en coûte. C’était notre objectif ! Le visage d’Akeno-san a légèrement rougi, et elle a continué à me fixer… Tout à coup, Akeno-san a dit

« …Vraiment, j’envie Rias. Elle a un homme si fort qui peut dire qu’il veut rester avec elle pour toujours… »

Avant qu’Akeno-san ne termine ce qu’elle disait, elle a dit « Il est temps que je parle à Rias, je dois y aller. » puis elle est sortie du salon. Je me demande si j’aurais dû lui dire cela à Akeno-san aujourd’hui. Non, ce n’est pas une question de savoir si je devais ou non, c’est quelque chose que je dois dire. Mais c’était quelque peu décevant de ne pas pouvoir le dire maintenant… …Akeno-san, en fait, je veux toujours—.

(Partie 2 sur 7) (23/2)

Partie 3

Et ainsi, c’était maintenant le jour du match.

L’endroit où nous allions se trouvait dans le Monde Souterrain — le nouveau stade construit dans le territoire des Anges Déchus pour le tournoi. Il y avait déjà une foule de personnes à l’intérieur.

Le nom du stade était « Stade Azazel », et une statue en bronze d’Azazel-sensei avait également été érigée à l’entrée. Et juste au centre du stade se tenaient — les deux équipes sur le terrain. Le [Roi] de l’équipe adverse était Barakiel-san, et leur [Reine] était également un Cadre de la Grigori—.

« Griiiiigoriiiiiiiiiii ! Ça fait longtemps, Oppai Dragoooon— ! Guhahahahaha ! »

Ce mode de parole unique appartenait au Cadre des effets spéciaux, Armaros-san ! Je n’aurais jamais imaginé que cette personne participerait au tournoi, et en plus en tant que membre de l’équipe de Barakiel-san ! Bien que les autres membres ne soient pas des Cadres, ils étaient tous des Anges Déchus de haut rang qui avaient survécu à d’innombrables batailles féroces. Tout comme nous, l’équipe [Foudre] n’avait encore subi aucune défaite. Pendant que les deux équipes se regardaient fixement, l’annonceur et le commentateur invité commencèrent leurs explications au micro.

Je ne m’attendais pas à ce que le commentateur invité soit en fait le père de Rias ! De plus, aujourd’hui était aussi notre match contre le père d’Akeno-san, Barakiel-san ; il semble que les pères soient présents partout où nous allons aujourd’hui !

Le père de Rias salua poliment le public. Dis, il a vraiment dit « fiancé » pendant cette agitation !? A-t-il déjà entendu parler de la promesse que j’ai faite à Rias concernant notre avenir, ou est-ce quelque chose qu’il a simplement dit sur le coup !? L’annonceur commença à expliquer les règles du jour.

Une zone semblable à un échiquier apparut sur l’immense écran de projection. Dès que le match commence, nous serons transportés dans le champ de bataille dédié, et commencerons notre combat là-bas. Nous ne nous battrons pas réellement dans ce stade. Le terrain était immensément vaste, et même si un Démon devait voler d’un côté à l’autre à toute vitesse, cela prendrait presque trente minutes. Mais en fonction de ma position et de ma situation sur le terrain, pourrais-je voler d’un bout à l’autre du terrain en quelques minutes ? L’annonceur continua d’expliquer les règles.

J’avais déjà entendu parler des règles pour compter le nombre d’[objets] détruits.

Selon un calcul simple, tant que l’une ou l’autre des parties détruit plus de la moitié des [objets], en d’autres termes, la première équipe à détruire sept [objets] sera déclarée gagnante, et la partie se terminera là.

…Bien que le combat soit également important, la recherche et la destruction des [objets] étaient la priorité absolue.

Certains des [objets] préparés ont été placés sur le terrain dans leur état d’origine, tandis que d’autres sont dans des positions moins visibles, et certains peuvent même être cachés dans des endroits obscurs. Les deux équipes devront courir à travers ce vaste champ, et pendant que les joueurs se battent, ils doivent aussi trouver ces [objets] et les détruire.

Maintenant, je me demande où ces choses sont cachées… Supposément, la forme de ces [objets] nous sera révélée au début du jeu.

De plus, si la limite de temps de douze heures est dépassée, et que les deux équipes ont détruit le même nombre de [objets], le match sera considéré comme un match nul.

C’est possible d’avoir un match nul, hein. Mais, tout ce qui occupait mon esprit, c’était la pensée de la victoire.

Il y a eu des matchs similaires dans les Jeux de Classement du Monde Souterrain par le passé ; même lorsqu’une équipe de rang inférieur avec un grand écart de puissance par rapport à une équipe de rang supérieur s’affrontait, les équipes de rang inférieur ont pu détruire un nombre égal d’objets à l’autre équipe, puis engager une bataille défensive jusqu’à la fin du temps pour réussir à faire match nul. Cette subversion des attentes et la multitude de possibilités infinies sont l’un des charmes de ce jeu.

…En termes de force, le monde extérieur a toujours cru que nous étions plus dominants, mais selon ces règles, nous avions aussi la possibilité de faire face à une défaite. Otou-san de Rias a dit

En d’autres termes, il arrive parfois qu’aucune des deux équipes ne puisse trouver tous les [objets] dans le délai imparti.

Eh bien, nominalement parlant, parce que les [objets] sont placés aléatoirement, il peut y avoir des situations rares où ils ne peuvent pas être trouvés. Cela entraînerait un scénario inattendu, et certaines équipes pourraient abandonner la recherche, préférant plutôt vaincre l’équipe adverse. Bien sûr, si les [objets] dans un champ peuvent être facilement localisés, il est plus probable que nous verrons une destruction précoce des [objets] plutôt qu’une tentative de vaincre l’équipe adverse.

En d’autres termes, si le jeu progresse dans la seconde moitié, autant changer de stratégie pour vaincre l’équipe adverse, plutôt que de continuer à chercher ces [objets].

Un point à ajouter est qu’après qu’un [objet] est détruit, des règles spéciales s’appliqueront à la zone où il est apparu. Le [Roi] de chaque équipe ne peut pas entrer dans cette zone. En d’autres termes, à mesure que le jeu progresse et que les [objets] continuent d’être détruits, les zones où un [Roi] peut se déplacer seront progressivement réduites. La façon dont les deux équipes considéreront et intégreront cela dans leur stratégie lors de leurs déplacements est également l’un des points forts de ce jeu.

Cela signifie qu’à mesure que la bataille continue, le [Roi] ne pourra plus s’échapper à la fin.

—De cette façon, l’annonceur et l’otou-san de Rias ont expliqué en détail les règles du jeu. …La dernière règle signifiait que le [Roi] ne pourrait pas entrer dans une zone où un [objet] aurait été détruit, ce qui allait poser problème. Debout à côté de moi, Ravel murmura

« J’ai quelque chose à confirmer. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

—C’est si un [objet] peut être déplacé ou non.

…Si un [objet] peut être déplacé, hein. Ravel poursuivit.

« Sur la base des [objets] préparés lors des jeux précédents [Object Break], il y en avait à la fois stationnaires et mobiles. S’il y a cette fois des [objets] mobiles, cela deviendra quelque peu compliqué. »

S’ils peuvent être déplacés, alors cela sera effectivement plus difficile, il était donc nécessaire de confirmer ce fait.

« Donc, lorsque nous rencontrons un [objet], nous devons d’abord vérifier s’il peut ou non être déplacé. »

J’ai répondu à la stratégie de Ravel.

Les mots de l’annonceur ont encouragé le public à s’enthousiasmer, et nous avons ensuite été enveloppés par la lumière de la magie de téléportation—.

(Partie 3 sur 7) (25/2)

Partie 4

Après notre transport, ce qui apparaissait devant nos yeux était — un vaste environnement naturel. Il y avait des montagnes imposantes qui s’étendaient autour de nous. Il y avait aussi un lac pas très loin de la forêt d’arbres. D’après l’aspect, un terrain montagneux avait été utilisé comme modèle pour ce champ. Dans un coin particulier — se trouvait une falaise escarpée sur laquelle notre camp de base était situé. Une table et un ensemble de chaises avaient été préparés au sommet de la falaise. Une carte complète était déployée sur la table. Comme un échiquier, elle était disposée en une grille de huit par huit, avec une seule ligne tracée au milieu séparant le nord et le sud. La moitié nord était le territoire de l’équipe adverse, tandis que la moitié sud était la nôtre. Nous avons également confirmé l’emplacement des « points de récupération », chacun ayant un point. Ensuite, une projection depuis la table montrait une image tridimensionnelle de l'[objet]. L'[objet] était — une statue d’une femme avec les ailes à la fois d’un Ange Déchu et d’un Diable. …L'[objet] me rappelait inévitablement Akeno-san. —À ce moment-là, le champ résonna avec le son d’une cloche pour signaler le début. Très probablement, après que nous et nos adversaires ayons confirmé ce que représentaient les [objets], ils ont annoncé l’ouverture. Et ainsi, le jeu a commencé. Ravel a dégagé sa gorge en disant

« —Bon, tout le monde. Je vais maintenant commencer à expliquer notre stratégie. »

Pendant que nous écoutions les instructions de notre conseillère stratégique Ravel, nous avons commencé à nous préparer pour le jeu—.

Une heure et demie s’était écoulée depuis le début du jeu. On m’avait demandé d’explorer le côté ouest de notre territoire. Bova est également venu avec moi pour explorer l’ouest. En parlant de cela, parce que le champ était si vaste, il y avait des endroits qu’il était impossible de voir à l’œil nu. Eh bien, pendant que je volais dans les airs en surplombant tout ce qui se trouvait en dessous, je ne trouvais rien qui ressemblait. Parfois, je descendais dans l’ombre des arbres et dans les vallées, et je vérifiais même la rivière de temps en temps, mais je revenais toujours bredouille. Après tout, on ne nous avait pas dit à quelle taille réelle l’objet cible était. Sans connaître sa taille, s’il s’agissait d’un petit objet, ce serait encore plus problématique. En fin de compte, je me demande s’il est possible de trouver le nombre nécessaire pour gagner avant notre adversaire…. Juste à ce moment—. Une annonce a été diffusée sur tout le champ.

—Quoi ! Ils ont pris la tête !

Un message calme de Ravel est parvenu à mes oreilles.

« Veuillez ne pas vous impatienter. Ils n’ont simplement gagné qu’un point. »

…Bien que ce fût le cas, et que mon esprit soit clair, je ne pouvais m’empêcher d’essayer d’accélérer. …Ah, non, je ne peux pas. Si je faisais cela, ce serait une négligence de mon devoir en tant que [Roi]. Je devais calmer mes propres émotions. Ravel, qui était responsable de notre commandement stratégique, ainsi qu’Asia, qui était notre guérisseuse, restaient à notre camp de base… dans une zone discrète pas trop loin d’ici. Étant donné qu’il était dangereux de rester dans un camp de base non gardé, ils s’étaient cachés dans un endroit plus discret. Étant donné la possibilité qu’il y ait un [objet] à proximité, Asia a convoqué les quatre frères Dragon Maléfiques pour rechercher. —Une bonne nouvelle est soudainement arrivée à mes oreilles.

« C’est Xenovia. —J’ai trouvé un objet. Il fait environ trente centimètres de taille. »

C’était une communication de Xenovia qui était partie explorer le côté est de notre camp de base. Ooh, nous en avons en fait trouvé un ! a dit Ravel

« Compris. Veuillez confirmer si vous pouvez le déplacer avant de le détruire. »

« …Il peut être déplacé. Ravel, Ise, que faisons-nous maintenant ? »

Ravel a répondu

« Puisqu’il peut être déplacé, nous devons changer notre stratégie pour ce jeu. Nous ne le détruirons pas, mais nous le garderons comme une arme de notre côté. »

« …Nous le déplacerons d’abord, puis le détruirons dans un endroit qui sera favorable pour nous. »

ai dit. Comme il était déplaçable, nous ferions justement cela. En dernier recours, il pourrait être utilisé comme une arme lors d’un combat contre leur [Roi]. Après tout, porter quelque chose qui ne faisait que 30 centimètres de taille était plutôt pratique. Ravel a confirmé ma déclaration.

« En effet. Cela peut être considéré comme une arme contre leur [Roi]. La façon dont ces [objets] sont utilisés changera la direction de toute la partie. »

Rossweisse-san a dit à travers le canal de communication

« Étant donné cela, peut-être que nos adversaires ont déjà trouvé d’autres [objets], en ont détruit un, mais en détiennent le reste, attendant le bon moment pour les utiliser. »

-Ils n’auraient pas déjà mis la main sur trois d’entre eux, n’est-ce pas… ? a demandé Irina (responsable de la recherche du côté est) nerveusement. Ravel a répondu

« Étant donné l’étendue vaste du champ, il devrait être impossible d’en avoir trois, à moins qu’ils n’aient eu une chance exceptionnelle. Cependant, la probabilité qu’ils en aient trouvé deux est assez élevée. Mais en tenant compte de ces petites possibilités, pour l’instant, nous devrions agir comme si l’autre côté avait déjà capturé trois. »

« Et celui-ci alors ? Dois-je le détruire ? Ou dois-je le garder ? »

Xenovia a demandé à Ravel.

« À mon avis, celui-ci devrait être sauvé. Trouver le deuxième le plus rapidement possible est la chose la plus importante. Qu’en pensez-vous, Ise-sama ? »

« Oui, conserve-le d’abord. Continuons à chercher plus de ces objets cibles afin de pouvoir avancer avantageusement. »

Tant qu’ils ne seront pas volés, et que nous les garderons en sécurité, nous pourrons tous les détruire au bon moment. Après tout, nous n’étions pas sûrs de ce que l’autre côté planifiait, il valait donc mieux les garder pour l’instant.

« Après que Xenovia-sama et Rossweisse-sama se soient regroupées, veuillez analyser l'[objet]. Rossweisse-sama, je vous laisse faire. »

« »Compris. » »

En entendant les instructions de Ravel, Xenovia et Rossweisse-san ont répondu. Rossweisse pouvait utiliser la magie pour analyser l'[objet], puis élaborer une technique pour rechercher dans le champ ; c’était notre plan. Si cela réussissait, nous pourrions facilement tous les trouver. Rossweisse-san a dit

L’analyse de l’[objet] et la création d’une technique de recherche prendront beaucoup de temps. …Et cela pourrait aussi être inutilisable pour les personnes qui ne connaissent pas les techniques de recherche.

Je suis exactement le genre de personne qui ne peut pas l’utiliser ! Je suis désolé de ne pas être doué pour les techniques ! Quoi qu’il en soit, en dehors de moi, il y a beaucoup de gens qui ne sont pas bons en techniques de recherche, de plus, l’Ange Irina réincarnée est aussi présente, donc concevoir une technique compatible avec tout le monde prendrait beaucoup de temps. Ravel a utilisé un canal direct avec moi uniquement pour confirmer notre stratégie.

« Ise-sama, concernant le ‘check’ dont nous avons parlé plus tôt… Je vous contacterai après avoir observé la situation du combat pendant un certain temps. »

« Oui, quand ce moment viendra, je donnerai tout ce que j’ai. »

Ravel nous a immédiatement parlé de la stratégie après le début du jeu. C’était vraiment audacieux, et vraiment sans peur. Mais, j’aimais aussi beaucoup cela. …J’attendrais jusqu’à ce moment-là, puis je laisserais Baraqiel-san et le public en être témoins. Ravel a donné des instructions à Bova.

« Bova-san, veuillez vous transformer de temps en temps en une forme de petit dragon afin de pouvoir vous faufiler dans le territoire de l’adversaire et surveiller la situation. Si vous remarquez des changements, faites-le moi savoir. Cependant, ne vous aventurez pas trop loin. »

« Compris. »

Ignorer complètement la position de l’adversaire était aussi très dangereux. Les deux heures et demie suivantes ont été consacrées à l’exploration. Après qu’Irina ait localisé un autre [objet] du côté est, elle l’a détruit.

Immédiatement après notre destruction, nous avons entendu une annonce indiquant que l’équipe de Barakiel-san en avait aussi détruit un—.

…Il était évident qu’ils nous provoquaient. Ils en avaient déjà obtenu quelques-uns ? Notre plan initial était en train d’être perturbé par de telles pensées. Mais dès que nous en avons détruit un, nos adversaires en ont aussi détruit un. Donc, après environ dix minutes, un message est arrivé d’Irina.

« C’est Irina ! Je suis attaquée par l’adversaire ! »

—Quoi ! Ils ont commencé à attaquer !

« Engagez-les, et essayez de découvrir ce qu’ils mijotent en même temps. »

Ravel a immédiatement donné des instructions.

« C’est Bina. Je suis aussi attaquée. »

Une autre zone était également attaquée ! Bina-shi et Rossweisse-san avaient toutes deux été ordonnées d’explorer la zone centrale de notre territoire. À la fois notre côté central et notre côté est étaient attaqués en même temps ! Je ne m’attendais pas à ce que nous passions du mode recherche au mode attaque avant même que la moitié de notre limite de temps ne soit écoulée ! Quelle était leur intention !? Ils avaient sûrement une sorte de tactique en cours ici ! Juste au moment où je pensais à cela, un éclair soudain est apparu dans mon champ de vision ! Je l’ai esquivé rapidement, et bien que j’aie évité l’attaque de mon adversaire… Mais ce qui vient de se produire — c’était de la foudre ! J’ai regardé vers la personne qui m’avait attaqué — c’était Barakiel-san !

« …Je ne pensais pas te rencontrer. Cela doit être le destin. »

…Je ne m’attendais pas à ce que la personne qui attaquerait le côté ouest soit Barakiel-san ! Sans parler du fait que cela s’est transformé en un combat entre les [Rois]. J’ai immédiatement équipé mon armure écarlate. Loin de mon Balance Breaker ordinaire, après cette Guerre du Dragon Maléfique, je pouvais aussi m’équiper immédiatement de ma forme [Vraie Reine]. Et pas seulement cela, ma force avait aussi été augmentée grâce à l’influence de la Déesse du Dragon. Même si mon adversaire était Barakiel-san, je ne serais pas désavantagé.

Wow ! Une bataille entre [Kings] vient de commencer soudainement ! Nous avons vraiment été pris au dépourvu, Gremory-kyo !

C’est vraiment quelque chose à attendre avec impatience. Il est le fiancé de ma fille, tu sais ? Fufufu, il a vraiment l’air beau en portant une armure.

Le père de Rias ! Qu’est-ce que tu dis ! Ne balance pas comme ça le mot fiancé ! Tu me mets mal à l’aise ! Je ne peux même pas me concentrer sur le combat !

« Allons-y ! »

Même si je demandais, Barakiel-san n’allait pas simplement attendre ; des rayons de lumière jaillissaient de ses mains, et il les tirait continuellement vers moi ! Je esquivais ses attaques dans les airs. Les éclairs qui manquaient frappaient un coin du terrain, provoquant une énorme explosion ! Sa puissance était vraiment extraordinaire. Bien que j’aie récemment dû me battre contre des personnes plus fortes que moi, la force de Barakiel-san ne devait pas être sous-estimée. Tout en esquivant les éclairs et en rapprochant notre distance en même temps, j’ai pu entrer dans un combat au corps à corps, ce dans quoi j’étais le meilleur. Barkaiel-san esquivait facilement mes coups de poing, et j’ai été frappé par l’un de ses coups en retour. Bien que j’aie été frappé de plein fouet par un coup solide, il n’avait pas assez de puissance. Tout cela grâce au fait que j’avais combattu tant de fois contre des adversaires forts. — Même si je me battais contre Barakiel-san en combat rapproché, j’avais toujours un avantage sur lui ! J’ai commencé à faire une razzia contre Barakiel-san dans les airs. Parfois je réduisais la distance, parfois je m’éloignais de lui. Nous avons continué notre combat comme ça dans les airs. Au milieu de notre lutte, Barakiel-san m’a soudainement posé une question.

« Hyoudou Issei-kun ! —Concernant Akeno, j’ai quelque chose à te demander ! »

« Q-Pourquoi ça doit être maintenant ! ? »

« Ça doit être maintenant ! »

Me poser une question sur Akeno-san en ce moment ! ? Tu ne peux pas être sérieux ! Que se passe-t-il avec le jeu d’aujourd’hui ?

« Toi — jusqu’où en es-tu avec Akeno ! ? »

Barakiel-san m’a demandé avec une sérieux absolu.

« Ah… ! W-Well, ça… ! »

C’est difficile à dire ! C’est très difficile à dire ! Ce matin aussi, elle s’est approchée de moi au lit complètement nue ! Bien que cela ne soit pas arrivé, j’ai senti ses oppai !

« Pourquoi tu ne dis rien ! ? C-C’est peut-être que tu as déjà atteint le point où c’est indécent… ! ? »

Barakiel-san tremblait !

« N-Non ! Je-Je ne l’ai pas encore fait… ! »

Je lui ai rapidement répondu ! Quelle situation est-ce ! Barakiel-san s’est précipité vers moi le poing levé dans les airs !

« Tu vous tenez la main ensemble ! ? Sortir ensemble… je l’ai vu… ! »

Ah, il nous a vus lors de notre rendez-vous ! Quand Loki nous a attaqués l’année dernière, Akeno-san et moi sommes accidentellement allés dans une rue pleine d’hôtels d’amour et avons été vus ! À ce moment-là, j’étais tellement embarrassé que je ne savais pas quoi faire ! Barakiel-san a alors continué à poser des questions !

« S-Ss… ! »

« Ss ! ? »

J’ai demandé en retour, et avec une expression abattue, Barakiel-san m’a demandé

« —Vous avez embrassé ! ? »

—Embrasser. Il demandait à propos d’un baiser… ? W-Well, c’est quelque chose que nous avons déjà fait. Nous avons eu un très long et humide avant la cérémonie de remise des diplômes…

« …Y-oui. »

Après lui avoir donné une réponse honnête—.

« — ! »

Barakiel-san a été choqué. Son corps s’est raidi en plein air, et il a commencé à verser des larmes d’homme….

« …U-Umm, Barakiel-san… ? »

Je lui ai demandé nerveusement… Des nuages sombres commencèrent à apparaître au-dessus de la tête de Barakiel-san, et le tonnerre commença à gronder. Avec des nuages d’orage en arrière-plan, une lueur dangereuse apparut dans les yeux de Barakiel-san alors qu’il me disait

« ……Tu as déjà atteint ce stade, alors si tu ne prends pas tes responsabilités, en tant que père, je ne peux pas rester tranquille ! »

« Responsabilité ?! R-Responsabilité comme quoi !? »

« Tu as besoin de poser ce genre de question ! ? Un jeune homme et une jeune femme ont échangé un baiser ! Tu dois en assumer la responsabilité ! »

Quelle responsabilité ?! À cause d’un baiser ?! Et qu’en est-il de ce qui dépasse cela… toucher ses seins ! Je dois prendre mes responsabilités juste pour un baiser ?! Tout le corps de Barakiel-san était enveloppé de lumière ! C’était une aura inimaginable ! —Je n’avais pas vu ce genre de puissance même lors du combat contre Loki ! Est-ce parce que c’est sa fille que sa colère et sa jalousie envers moi ont surgi !? Enveloppé de lumière, Barakiel-san se précipita directement vers moi ! Même si je pouvais esquiver son poing, la secousse de la lumière serait transmise à moi à travers mon armure. Tout mon corps serait paralysé par cela ! Ce serait mauvais si je me faisais toucher par une attaque directe ! Après tout, la lumière est un poison mortel pour les Démons ! La puissance de lumière de Barakiel-san combinée à la foudre — ce serait dangereux si je me faisais toucher par cette foudre ! Je commençai à répliquer en contre-attaquant ses attaques.

« Euh, j’ai entendu de la part d’Azazel-sensei que Barakiel-san est aussi une personne très érotique ! ? »

« C’est… ça ! »

« Éviter le sujet ! ? C’est comme ça ! »

J’ai très clairement entendu qu’il faisait du SM avec sa défunte épouse ! E-Je n’ai même pas encore mis un pied dans ce territoire ! Barakiel-san utilisa sa foudre pour former une longue lance !

« Dans l’état actuel, je dois te tester en tant que père d’Akeno ! Avec ça, je vais faire un bon test pour voir à quel point tu es compatible avec ma fille ! »

Ainsi, la bataille entre les deux [Rois] devenait de plus en plus compliquée ! J’ai transformé mon bras droit en sa forme de Tour de Dragon Celte lorsque j’ai attaqué, mais Barakiel-san a riposté sans peur. Même si j’ai augmenté notre distance et utilisé Dragon Shot, Barakiel-san lançait une énorme décharge de foudre vers moi. Mais que ce soit pour le meilleur ou pour le pire, j’avais combattu contre plusieurs êtres légendaires. Barakiel-san fut finalement touché par une de mes attaques directes et fut repoussé en arrière. Barakiel-san haleta profondément en essuyant du sang frais au coin de la bouche avec sa main.

« …Comme je m’y attendais. Voilà à quel point tu es fort… Comme je m’y attendais d’un élève d’Azazel. »

En effet, c’est grâce à Azazel-sensei que j’ai pu devenir aussi fort. Barakiel-san sourit en disant

« Avec la seule force, le moi actuel ne peut plus te battre. —Mais, c’est un Jeu de Classement. »

Barakiel-san leva sa main droite, tendit un doigt, et libéra un seul éclair vers le ciel. Après cela, Barakiel-san se retira. Juste au moment où je le poursuivais pour en finir avec notre combat… un message urgent de Ravel arriva une seconde plus tard.

Ise-sama ! Il y a trois joueurs de l’équipe adverse qui viennent vers vous ! De plus, ils tiennent tous — des [objets]. — Quoi ! Que s’est-il passé ! La foudre que Barakiel-san a libérée dans le ciel avait-elle cette sorte de but ? À cause de cela, trois adversaires avec [objets] s’approchent de moi ! Se pourrait-il qu’ils veuillent détruire ces [objets] devant moi ? Je n’ai pas du tout compris leur plan — mais j’ai immédiatement vu un changement dans le paysage devant moi. Une sorte de barrière semblait se former—. Barakiel-san était de l’autre côté de la barrière. Précisément parce que c’était une barrière, aussi fine qu’une couche de peau, elle séparait Barakiel-san et moi. En même temps, une annonce a été faite.

— Trois ! Si c’est le cas, alors ils ont déjà détruit cinq d’entre eux ! Quoi qu’il en soit, qu’était cette barrière devant moi ! ?

« C-Ça… !? »

En raison du changement qui s’était produit devant moi, je ne pouvais m’empêcher d’être surpris, tandis que Barakiel-san disait calmement

« —C’est le changement de zone parce que [objets] ont été détruits. L’annonceur aurait dû mentionner cela aussi au début du jeu. Si un [objet] est détruit— »

La zone dans laquelle un [objet] est détruit — un [Roi] ne peut pas entrer !

« En termes d’échiquier, vous êtes actuellement sur le bord de [B1]. Je suis en [C2], et les zones où nous ne pouvons pas entrer sont [A3], [B2], et [C1], qui forment une diagonale parfaite. Ce qui signifie que puisque vous êtes en [B1], vous ne pouvez pas dépasser cette ligne diagonale. »

« Ça a été ton plan dès le départ ! ? »

Puisque j’étais de l’autre côté en [B1] et que je ne pouvais pas entrer dans la zone divisée par la ligne diagonale, les seules trois zones où je pouvais me déplacer maintenant étaient [A1], [A2], et [B1]. Cela signifiait aussi que je ne pouvais plus entrer dans aucune autre zone. Ils avaient habilement choisi les zones impossibles à pénétrer pour former une barrière, sans la moindre ouverture ! Barakiel-san poursuivit

« En fait, vous rencontrer ici était purement une coïncidence… Mais voici le résultat que j’ai obtenu. …Nous visons cela lorsque nous réfléchissons à l’emplacement des [objets]. Il se trouve que vous et moi nous sommes affrontés, et j’ai pensé qu’il était temps de mettre ce plan en œuvre, alors j’ai contacté mes coéquipiers. Le plan initial était d’attirer le [Roi] dans l’un des quatre coins du terrain, puis d’utiliser la règle selon laquelle un [Roi] ne peut pas entrer dans les zones où un [objet] a été détruit pour créer cette barrière. Il y a eu dans le passé des équipes dans les jeux [Bris d’Objets] qui ont utilisé cette tactique. —Cette stratégie est connue sous le nom de [Prisonnement].

— [Prisonnement] !

Fidèle à son nom, j’étais maintenant piégé dans la zone de ces trois carrés ! L’attitude de Barakiel-san prit un tournant soudain, et il devint plutôt froid.

« En mentionnant Akeno, tu es devenu confus et j’ai pu mettre en œuvre cette stratégie. C’était pour t’empêcher de te rendre compte que tu étais attiré dans un coin. Comme prévu, tu étais confus par mes paroles et tu n’as pas du tout remarqué nos intentions. Je l’ai dit tout à l’heure, c’était un test pour toi. La force brute seule ne suffit pas, il faut aussi être capable de faire face à diverses circonstances par soi-même. Ce serait inquiétant si l’homme que ma fille aime était un idiot. »

…Mince alors ! Parce qu’il a évoqué Akeno-san, j’ai été complètement dupé… Je suis tombé dedans ! Mais, mon équipe ne sera pas éliminée si facilement.

En combat, il semble que mon équipe ait l’avantage, comme le montre cette annonce.

« Ise ! Bien que nous ne sachions pas ce qui t’arrive en ce moment, nous avons confiance en toi en tant que notre [Roi], et nous continuerons à nous battre. »

« C’est ça ! Si tu as besoin de tout couper, laisse-nous faire ! Xenovia et moi sommes tes [Chevaliers]. »

J’ai reçu un message de mes compagnons de confiance. Xenovia et Irina semblaient avoir continuellement vaincu les joueurs de l’équipe adverse. De l’autre côté de la barrière fine, Barakiel-san m’a dit

« Hyoudou Issei-kun, les Jeux de Classement apporteront une variété de défis. Si tu souhaites mener ton équipe à participer à des matchs professionnels à l’avenir, souviens-toi qu’il y a parfois des situations où la puissance seule est inutile. »

Barakiel-san s’est alors retourné en se préparant à reculer vers l’arrière.

« Maintenant, je dois soutenir mes coéquipiers. Tu restes là et tu réfléchis à ce que tu vas faire avec tes coéquipiers. »

Après avoir dit cela, Barakiel-san a agité ses ailes emplumées et s’est envolé. En raison de la barrière, je ne pouvais pas atteindre l’autre côté ! À ce moment-là, Ravel m’a parlé.

« Ise-sama ! Que se passe-t-il !? »

« Je suis désolé, Ravel, je me battais dans un coin du terrain… puis j’ai été piégé par [Emprisonnement]. »

Après avoir expliqué brièvement la situation, Ravel m’a immédiatement donné une bonne idée.

—Hmm. …Il y a un moyen de réparer cela. Ise-sama, connais-tu la règle des échecs où seul un [Roi] peut changer de position ? Tu te souviens quand tu étais présent lors des négociations de paix entre les Trois Factions et cela a été fait. »

Lors des négociations de paix… changer de position… Ah ! Celle qui a été utilisée pour sauver Gasper !

« »—Roque ! » »

Ravel et moi l’avons dit en même temps ! Ah ! Je l’ai vue une fois ! Pour sauver Gasper laissé derrière dans l’ancien bâtiment scolaire quand la [Khaos Brigade] nous a attaqués pour la première fois, Rias a utilisé sa pièce de [Tour] inutilisée dans la salle des activités du club pour se transporter dans l’ancien bâtiment scolaire via le ’roque’. En ce moment, il devrait être possible d’utiliser cela ! Ravel a poursuivi

« Oui, c’est exactement ça. Échangez de place avec Rossweisse-sama. Selon les règles, le ’roque’ peut être effectué une fois tant que le [Roi] n’est pas en situation de ’mat’ (échec et mat). Tu pourras effectuer le ’roque’ une fois avec Rossweisse-sama. Dans ce cas, Ise-sama sera libre de se déplacer, et comme Rossweisse-sama n’est pas un [Roi], même si elle échange sa place avec toi, elle pourra toujours entrer dans les zones modifiées. »

Ravel avait aussi inclus Rossweisse-san dans le plan. Vraiment, avoir Ravel à nos côtés est vraiment encourageant ! Elle a immédiatement trouvé une solution ! Non, c’est quelque chose que j’aurais dû penser moi-même à l’origine ! Peut-être que c’est ce vers quoi Barakiel-san essayait de me guider. Cela concerne aussi ma valeur en tant que [Roi] à l’avenir. Ce n’était pas long avant que la parole de Ravel ne revienne.

« J’ai déjà contacté Rossweisse-sama à ce sujet, alors commence immédiatement à préparer le ’roque’ ! »

« D’accord ! Roque ! »

J’ai appelé le nom du mouvement comme si je pensais à la Pièce du Mal dans ma poitrine. Et puis — j’ai été entouré par la lumière de la téléportation. L’instant d’après, j’étais au-dessus du lac ! On dirait que j’ai vraiment changé de position avec Rossweisse-san !

« Génial, ça a marché ! »

Je me suis réjoui ! Ensuite, tant que ma [Tour] Rossweisse-san passe par la zone qu’un [Roi] ne peut pas entrer et revient ici, il n’y aura pas de problème ! Cependant, la voix de Ravel avait un ton de surprise lorsqu’elle m’a recontacté.

« Comment cela se peut-il… ! »

« Qu’est-ce qu’il y a, Ravel ? »

« L’endroit où Rossweisse-sama s’est transférée — c’est le même endroit où se trouvait Ise-sama, mais il y a un nouvel adversaire ! Il semble que ce soit une embuscade ! »

« — Quoi ! »

Embushée !? C-Cela pourrait-il être que, après la destruction des [objets], une personne est restée de l’autre côté, en attendant Rossweisse-san qui y irait en ’roque’ !? Et à l’instant où j’ai entendu le nom de l’embusqué, j’ai été figé !

« …C’est le Cadre de l’Ange Déchu Armaros-sama ! »

— Quoi ! L’embusqué était en fait le Cadre des effets spéciaux, Armaros ! Ravel s’est exclamée avec regret.

« L’adversaire est un spécialiste anti-magie ! Pour un utilisateur de magie comme Rossweisse-sama, c’est le pire adversaire possible ! …Je vois, c’est pour ça qu’ils visaient ça ! Piéger Ise-sama n’était qu’une diversion ! Leur vrai objectif était— »

Rossweisse-san… ! Nous avons confié à Rossweisse-san la tâche d’analyser l’[objet]—. Ont-ils aussi prévu cela… ! continua Ravel.

« …Dans un jeu avec des règles spéciales, les utilisateurs de magie capables de manier une variété de magies sont valorisés. Surtout Rossweisse-sama qui utilise la magie pour localiser les [objets], elle est particulièrement importante pour nous. …Je ne m’attendais pas à ce que notre adversaire ait même prévu cela et ait même préparé cela… ! »

…Le but ultime de Barakiel-san, qui m’avait piégé là-bas, était d’embusquer Rossweisse-san… Nous avons vraiment été trompés à chaque étape… !

« …Rossweisse-san est piégée, et je ne peux plus utiliser ’roque’ non plus. Mais le jeu continue… Je vois, c’est donc un Jeu de Classement, hein. Comparé à participer en tant que [Pion], c’est vraiment beaucoup plus difficile en tant que [Roi]— »

~~~~Aïe !

Je ne pouvais rien dire, une expression de douleur marquait mon visage. En grinçant des dents et en serrant fermement le poing, j’ai enduré mon sentiment de regret. Si je ne l’avais pas fait, je crierais probablement à pleins poumons. Merde ! Ce sentiment de regret était complètement différent ! …Rias… alors c’est ça que tu ressentais. Parce que je n’ai pas réfléchi, Rossweisse-san est maintenant coincée là-bas. Je n’ai pas pu utiliser mes membres d’équipe de manière flexible, et j’ai été entraîné dans les tactiques des adversaires à chaque étape ! Ce sentiment de regret que je ressentais était différent de ce que je ressentais en tant que [Pion], et la pression de cela était encore plus lourde à cause de ma responsabilité ! C’est frustrant, c’est vraiment frustrant ! dit Ravel.

« …Je pense qu’il y a plus d’un membre de l’équipe adverse spécialisé dans la recherche, il devrait y en avoir deux. Après tout, les chercheurs représentent la majorité des Grigori. Pouvoir trouver cinq des [objets] en moins de la moitié du temps imparti en est la meilleure preuve. »

…Après tout, c’est l’organisation que Azazel-sensei commandait. Le nombre de chercheurs en Anges Déchus est vraiment effrayant. Afin de gérer une variété de Jeux de Classement, une multitude de personnes ont été choisies pour l’équipe. Ravel poursuivit ses spéculations

« Probablement, afin de trouver [les objets] le plus rapidement possible, ils ont préparé de nombreuses stratégies différentes. Ils ont aussi dû pénétrer dans notre territoire. Comme nous n’avons pas trouvé beaucoup de [objets] de notre côté, nos adversaires ont dû rechercher des objets chez nous tout en combattant avec nous. »

…En d’autres termes, le temps qui nous restait s’amenuisait. Notre magie de recherche a été scellée, tandis que les chercheurs de l’adversaire sont toujours actifs. Après un certain temps, les [objets] qui se trouvent de notre côté seront emportés, puis détruits, ce qui conduira à notre défaite. Notre adversaire n’a qu’à trouver et détruire deux autres [objets] pour remporter cette partie—.

(Partie 4 sur 7) (7/3)

Partie 5

Après qu’Hyoudou Issei ait utilisé le ’roque’ pour échanger sa position avec celle de Rossweisse, apparaissant devant Rossweisse se trouvait la [Reine] de l’équipe [Foudre], le Cadre Grigori Armaros.

« Gwahahahaha ! Je me souviens de l’époque où tu étais une Valkyrie ! Tu es aussi douée en magie, mais je ne te laisserai pas faire de tours ! »

La personne qui se tenait devant Rossweisse était un Cadre Ange Déchu portant une armure, une cape, et armé d’une hache et d’un bouclier. Il avait un visage barbu et portait même un cache-œil… il était difficile de dire s’il n’avait qu’un seul œil. Rien qu’à l’apparence, il ressemblait à un personnage extrêmement excentrique qui laisserait les gens perplexes. Cependant—. Rossweisse lança une attaque à pleine puissance de chaque attribut — pour se faire

« Fuwaa ! »

Un seul coup régulier de sa hache fit tout simplement disparaître toutes ces attaques ! Elles ne furent ni bloquées, ni déviées. Il avait utilisé l’impact de son coup de hache pour éliminer complètement toutes les attaques magiques entrantes. Même quelqu’un comme Rossweisse, qui avait une grande confiance en ses propres attaques magiques, ne put s’empêcher d’être stupéfaite en voyant ce qui se déroulait devant ses yeux.

« C’est mon tour maintenant ! Hyaaaaaaahhh ! »

Armaros leva la hache en l’air, puis la frappa violemment en un instant ! La vague de choc qui en résulta, ainsi que sa vitesse fulgurante, détruisirent la surface du sol alors qu’elle s’approchait progressivement de Rossweisse. Rossweisse érigea immédiatement un cercle magique défensif. C’était une technique qu’elle avait apprise de la mythologie nordique, et combinée à ses propres caractéristiques en tant que [Tour], cela pouvait être décrit comme un bouclier magique de haute défense indestructible. Il était impossible pour des attaques normales de—. Au moment précis où la vague de choc de la hache entra en contact avec son cercle magique, le son de sa rupture résonna dans l’air, et le cercle magique défensif dont Rossweisse était si fière fut facilement détruit !

« —!? »

Elle ne put même émettre un seul son pour exprimer sa surprise. C’était le cercle magique défensif qui avait résisté à de nombreux adversaires puissants par le passé. Il avait même tenu face aux attaques féroces des Dragons Maléfiques. Pourtant, une seule attaque de ce Cadre aux effets spéciaux dépassa largement les attentes de Rossweisse. Dans ce jeu, même si Armaros était renforcé par les caractéristiques de la pièce [Reine], quelque chose comme cela était inimaginable. En y regardant de plus près — l’enchantement d’une technique était inscrit sur la hache d’Armaros. Et cette technique semblait familière parce qu’elle l’avait déjà vue quelque part auparavant.

—Anti-magie !

…L’anti-magie d’Armaros — elle avait entendu parler de sa persévérance dans l’étude de l’anti-magie… mais elle n’avait jamais imaginé qu’il pourrait éliminer sa magie si facilement. Bien qu’elle sache qu’Armaros se reposait sur des méthodes physiques pour éliminer la magie… elle n’avait jamais pensé qu’un tel résultat pourrait être obtenu en enchantant ses propres armes avec les résultats de ses recherches en anti-magie… Rossweisse communiqua sa situation actuelle à Ravel. Afin d’analyser l’[objet], elle en avait reçu un de Xenovia. C’est pourquoi elle ne pouvait absolument pas agir de manière imprudente. Elle ne pouvait pas non plus permettre que l’[objet] soit détruit par son adversaire. Ravel dit à Rossweisse :

« Je vais réfléchir à des contre-mesures. »

Rossweisse jugea que l’affronter de front serait la pire situation possible pour elle, alors elle s’envola rapidement dans les airs. En utilisant la magie, elle pouvait renforcer les capacités de son propre corps et augmenter sa vitesse, puis elle pouvait lancer une salve d’attaques magiques. Comme elle avait l’avantage en vitesse, tout ce qu’elle avait à faire était de tirer de la magie vers un point aveugle —. Juste au moment où Rossweisse envisageait cela, Armaros leva son bouclier. La même enchantement qui était présent sur sa hache apparut sur son bouclier.

« Que tu es rusé ! Tu es trop naïf cependant ! »

Son bouclier brilla d’une radiance qui enveloppa toute la zone environnante ! Et quant à Rossweisse, qui était baignée dans cette lumière… elle réalisa que sa propre vitesse avait soudainement diminué. Toutes les capacités physiques qu’elle avait renforcées avec la magie avaient disparu ! Ce qui était encore plus choquant, c’était la technique d’analyse qu’elle utilisait sur l’[objet] — elle avait aussi été éliminée par cette lumière radieuse ! Le bouclier qu’Armaros tenait dans sa main avait en réalité le pouvoir de décomposer la magie !

« Guhahahahaha ! Lorsqu’on s’oppose au flux de magie, ma hache la déchirera, et mon bouclier l’éliminera ! Mes recherches sur l’anti-magie ne se limitent pas à la théorie ! »

Le cri de l’annonceur se fit alors entendre.

L’annonceur commenta la situation de manière plutôt désinvolte. Rossweisse serra honteusement les dents, et décida une fois de plus de renforcer sa magie offensive et défensive. Mais la hache d’Armaros déchiqueta sa magie une par une, et en raison des effets de son bouclier, même sa magie d’augmentation de vitesse avait été éliminée. À cet instant, Rossweisse fut convaincue. —Sa compatibilité avec cet Ange Déchu était absolument la pire. L’adversaire devait certainement en avoir tenu compte, c’est pourquoi Armaros lui faisait face. Elle était douée pour utiliser la magie à des fins d’attaque et de défense, d’où le fait qu’un expert en anti-magie, avec la pire compatibilité avec elle, ait été envoyé ici. Stratégiquement parlant, c’était une décision naturelle… mais elle n’avait jamais imaginé que ses propres attaques seraient complètement inutiles. Ses pensées naïves étaient exposées. En effet, Armaros était un collègue de cet Azazel. C’était un homme puissant qui avait surmonté toutes sortes de batailles et survécu —. Mais il existait encore de la magie efficace contre Armaros.

—Techniques de scellement.

La chose même que Rossweisse avait étudiée dans la bataille contre les Qlippoth était des techniques de scellement. Même Armaros, qui était un expert en anti-magie, ne pourrait pas éliminer complètement une barrière. Le problème était… que concevoir une barrière capable de sceller Armaros prendrait beaucoup de temps. Si elle ne faisait qu’une barrière à moitié faite, Armaros serait certainement capable de la détruire de l’intérieur. Il fallait que ce soit quelque chose qui puisse le sceller complètement. Dans ce cas, elle avait vraiment besoin de temps pour construire la technique—. Si un autre de ses alliés venait ici, cela pourrait être fait. Mais ils étaient actuellement engagés dans un combat contre l’adversaire, donc il faudrait un temps considérable pour qu’un de ses alliés arrive. De plus, elle donnait déjà tout ce qu’elle pouvait pour faire face aux attaques d’Armaros dans les circonstances actuelles. Juste au moment où Rossweisse pensait cela, Armaros réduisit la distance entre eux et abattit sa hache !

« Yaaaaaaarrrgghhh ! »

Rossweisse étendit instantanément plusieurs couches de cercles magiques défensifs — mais ils furent détruits couche après couche. Rossweisse ajouta immédiatement un autre cercle magique défensif. Mais la hache d’Armaros détruisit impitoyablement les cercles magiques de Rossweisse un après l’autre. La onde de choc générée par le coup de sa hache traversa le cercle magique et fut transmise à son corps. …Une douleur immense parcourut tout son corps. Si elle était touchée par une attaque directe, il était très probable qu’elle serait contrainte de se retirer du combat. C’était la seule chose qu’elle devait éviter ! Rossweisse endura la onde de choc de la hache, et créa même un énorme cratère en s’écrasant au sol. Juste au moment où la dernière couche de son cercle magique défensif fut détruite—. Une explosion d’énergie fut libérée derrière Rossweisse. Armaros réagit immédiatement en esquivant ce coup. Armaros dirigea ses yeux vers la personne derrière Rossweisse.

« Hohoho, alors une autre est arrivée ! Je dois dire que tu as un excellent goût en choisissant un masque à porter ! »

Rossweisse se retourna aussi pour regarder — la personne qui était apparue derrière elle avançait lentement, elle portait un masque rouge et était la [Reine] de la [Sekiryuutei de l’Équipe de la Vérité Enflammée], Bina Lessthan. Bina se plaça devant Rossweisse et dit

« Ça va ? »

Il semble que ce soit sous la direction de Ravel. En effet, son intention était de s’occuper de la [Reine] de l’adversaire ici même. Ravel comprenait que cet adversaire était problématique. Armaros semblait plutôt heureux en voyant l’entrée de Bina, et il commença instantanément à se rapprocher d’elle. Il balança sa hache horizontalement près de sa taille. Mais cela fut facilement esquivé par Bina. En même temps, de ses mains — elle libéra une quantité extraordinaire d’énergie démoniaque ! Un cercle magique rouge — c’était un motif qu’elle semblait avoir créé elle-même, mais il évoquait un dragon. À la hauteur d’Armaros, il comprit immédiatement le danger. Mais Bina ne s’en soucia pas, et libéra sans relâche un canon d’une puissance énorme d’énergie démoniaque. Ce bombardement d’une puissance dévastatrice — détruisit tout ce qui se trouvait en vue, c’était si puissant qu’il semblait inhumain. Ce n’était pas le genre d’énergie démoniaque que n’importe quel Démon de haut rang pouvait produire. En voyant cela, Armaros ne put s’empêcher de devenir extatique. Bina dit à Rossweisse :

« Je m’occuperai du combat, toi, construis une technique de barrière scellée. »

Après avoir dit cela, Bina commença à faire face à Armaros de front. Rossweisse suivit les intentions de Bina, et commença à construire une technique. En la construisant, elle se mit aussi à réfléchir.

—Même si je ne sais pas vraiment qui est Bina Lessthan, j’ai l’impression que je peux lui faire confiance.

La [Reine] du [Sekiryuutei de l’Équipe de la Vérité en Flamme] était bien plus fiable que ce qu’elle avait imaginé—.

(Partie 5 sur 7) (15/3)

Partie 6

D’autre part, Xenovia et Irina, qui exploraient le côté est, étaient également sous attaque de la part de l’adversaire. Leurs adversaires comptaient — un groupe de trois personnes. Il s’agissait très probablement d’un groupe de [Pions] qui s’étaient rassemblés pour lancer une attaque. Selon les informations qu’elles avaient obtenues à l’avance, le nombre total de [Pions] de l’adversaire était de huit. La précédente annonce indiquait qu’Irina et les autres avaient déjà vaincu un [Fou] et un [Cavalier], ainsi que trois [Pions]. Plus précisément, c’était Irina qui avait vaincu le [Fou] et un [Pion], tandis que Xenovia avait vaincu le [Cavalier] et deux [Pions]. Peut-être que la raison pour laquelle l’adversaire a envoyé des renforts était parce qu’Irina avait vaincu leur [Fou]. Irina explorait la région qui lui avait été assignée, et a trouvé par hasard plusieurs Anges Déchus cherchant des [objets] dans cette zone. Elle avait vaincu le [Fou] qui excella probablement dans la recherche, ainsi qu’un [Pion] qui aidait. Que cela ait causé un coup majeur à l’autre côté ou non, ce n’était pas encore clair, mais puisque l’autre côté a envoyé des renforts ici, cela signifiait que—. Irina se rapprocha de Xenovia et murmura :

(Il semble qu’il y ait un [objet] à proximité.)

(Les renforts indiquent que quelque chose de majeur se passe, hein.)

En effet, le nombre de joueurs dans un Jeu de Classement était limité. Lorsqu’on se battait dans un champ aussi vaste, si la situation n’était pas à un carrefour critique, il était très peu probable que leur puissance de combat soit concentrée sur une seule zone. —Puisque c’était le cas, il était évident que cette zone était très importante pour eux. L’adversaire avait déjà détruit cinq [objets], donc la victoire était presque à leur portée. En ce moment, même s’ils devaient faire quelques sacrifices, ils cherchaient très certainement un autre [objet]. Après tout, les règles cette fois permettaient à une équipe de gagner sans avoir à vaincre le [Roi]. De cette façon, l’existence d’un [objet] était extrêmement importante. Obtenir un [objet], et le faire prendre par l’autre, étaient très problématiques. —Peut-être que c’était un moment clé ?

Irina sourit avec ironie en utilisant ses yeux pour faire signe à Xenovia. Il semblait que Xenovia prévoyait également de se battre ici. En ces moments-là, communiquer avec Xenovia simplement par le contact visuel, comme elles le faisaient lorsqu’elles formaient un duo, doublait la confiance d’Irina. Les deux camps se lancèrent simultanément à l’action. L’adversaire était dominant en termes de nombre. Et après quelques affrontements, il était clair que les adversaires étaient loin d’être aussi simples que de simples [Pions]. Une Fallen Angel féminine brandissait une grande épée forgée de lumière dans ses mains, et d’après la rapidité de ses attaques, il semblait presque qu’elle était une [Chevalier]. Ses mouvements semblaient également assez habiles… après tout, ce sont aussi des personnes qui avaient survécu à de nombreux champs de bataille, et ne seraient pas facilement vaincues. Une Fallen Angel s’éloigna et commença à tirer des flèches de lumière en soutien, mais Irina balança Hauteclere pour libérer une onde de choc. Elles s’occupèrent d’abord de celle qui posait le plus problème. Bien que la Fallen Angel armée d’un arc esquivât l’onde de choc, elle fut rapidement abattue par Xenovia qui avait prévu la position où elles éviteraient. En ces moments-là, même si elles ne communiquaient pas par des mots, Irina et Xenovia pouvaient comprendre le processus de pensée de l’autre, et pouvaient immédiatement poursuivre. Peu après, la Fallen Angel armée d’un arc fut enveloppée dans la lumière de la retraite, puis disparut du champ de bataille.

L’annonce fut faite. Il semblait que celui qu’elles venaient de vaincre était l’un des [Pions] de l’adversaire. Il ne restait plus que deux personnes.

Tant que Xenovia et moi formons une équipe, nous pouvons le faire ! Tant que nous pouvons vaincre les deux prochains joueurs, nous pourrons rechercher l’[objet] qui se trouve peut-être à proximité.

Pendant qu’Irina pensait cela—. Des nuages d’orage apparurent au-dessus d’Irina et Xenovia, et de là, de violents rayons de foudre jaillirent. Avec l’arrivée du tonnerre, un homme apparut—.

« Hmm, je vais aussi aider. »

Barakiel — le Cadre des Fallen Angels qui avait autrefois été appelé la [Foudre de Dieu], et actuellement vice-gouverneur de la Grigori. Cet homme se tenait devant Irina et Xenovia. …Il était plus expérimenté dans les luttes vie ou mort que les deux personnes présentes devant lui réunies, et si quelqu’un était frappé par la foudre de cet homme, il ne s’en sortirait pas indemne. Surtout pour un Diable comme Xenovia, la lumière était un poison hautement toxique.

(Je suis désolée, Ise-kun, si je suis vaincue.)

Pour l’instant, elle s’excusa dans son cœur auprès du leader de son équipe. Inutile de dire que, même si elle était vaincue, elle ferait tout ce qu’elle pouvait avant cela. La combinaison d’Irina et Xenovia commença à défier la foudre qui les menaçait. La foudre que Akeno et Barakiel libéraient en tant qu’alliés semblait maintenant si froide et terrifiante—. Mais peu importe ce qui arrivait, lui — Hyoudou Issei — déterminerait sûrement le vainqueur à la toute fin, c’était la conclusion que tirèrent Irina et Xenovia de leurs expériences passées.

(Alors, mon chéri. Utilise cette… cette attaque inégalée et incroyablement puissante pour que tout le monde puisse la voir !)

En effet, bien qu’il soit destiné à recevoir diverses évaluations, que ce soit en combat réel ou lors d’un Jeu de Classement, sa force était capable de renverser toute la situation—.

(Partie 6 sur 7) (15/3)

Partie 7

« —Pour résumer, Irina et moi combattons actuellement contre le [Roi] de l’autre côté. C’est tout, de la part de Xenovia. »

—Juste comme prévu, nous retardons la [Reine] de l’adversaire, ici Armaros.

Moi — Hyoudou Issei écoutait les rapports de Xenovia et Rossweisse ; les deux camps étaient engagés dans un combat acharné.

…Merde, cet announcer dit vraiment des choses ridicules pendant le commentaire ! Cependant, j’ai aussi réalisé que la situation n’était pas optimale en ce moment ! Juste à ce moment, Ravel donna enfin le signal.

« Ise-sama, c’est le moment. Cela suffit déjà. —Veuillez exécuter le plan mentionné plus tôt. »

« —D’accord, je comprends. Bien que cela me fasse un peu de peine, c’est quelque chose de plus simple que je peux utiliser pour leur faire comprendre. »

« Oui, montrez-leur le résultat d’une réponse simple et claire. »

J’ai commencé à mettre en œuvre le plan que Ravel avait proposé plus tôt — je me suis mis à voler vers le centre du terrain. Survolant une vallée profonde, j’ai commencé le chant pour la puissance.

« —Le Dragon Rouge Crimson résidant en moi, éveille-toi de ta domination »

Une lueur cramoisie éblouissante émana de la gemme sur mon gant droit.

[—Le Dragon Céleste Crimson que je possède en moi, lève-toi pour devenir un Roi]

La voix d’Ophis résonna depuis la gemme—.

La gemme sur mon gant gauche libéra une aura d’encre noire.

« —Le Dieu de l’Infini noir de jais »

Une aura cramoisie incroyable enveloppa tout mon corps.

[—Le Dieu Glorieux des Rêves]

L’aura d’encre noire de l’infini fut alors enveloppée—.

« [—Veille sur l’existence interdite fausse que nous deviendrons, transcendant les frontières] »

Ce vers est légèrement différent du passé. La différence réside dans l’ajout de ’fausse’. Mon armure cramoisie fut alors teintée d’un motif noir de jais. La puissance du Dieu Dragon s’était pleinement manifestée. Et puis, nous avons récité le dernier vers ensemble—.

« [—Nous danserons comme une radiance dans l’enfer] »

« <> »

Toutes les gemmes résonnèrent d’une voix qui disait [D∞D!!] et pénétra jusqu’à l’âme. Un symbole ∞ apparut sur toutes les gemmes !

« [<>] »

Dragon de la Déification — non, c’était quelque chose de similaire à la Déification du Dragon. Si j’utilisais la Déification du Dragon, mon existence elle-même s’effondrerait immédiatement. Donc, dans le chant, j’ai ajouté une ’restriction’, et bien que ce ne soit que pour un court moment, j’ai pu utiliser cette puissance extraordinaire. Après la transformation, Ravel informa tous nos membres.

« Tout le monde, Ise-sama a déjà subi la Pseudo-Déification du Dragon ! Veuillez agir selon le plan proposé plus tôt ! »

Il ne reste pas beaucoup de temps ! Je vais donc devoir faire cela rapidement ! Quatre grands canons sont sortis de mes quatre ailes, et j’ai commencé à me préparer pour le ∞ Blaster ! Une quantité incroyablement vaste d’aura s’est silencieusement rassemblée à la bouche de mes canons. Dès l’instant où j’ai libéré les canons, le compte à rebours pour maintenir la Déification du Faux-Dragon a commencé ! Un total de dix secondes ! Je ne vais pas le tirer n’importe où, mais conformément au plan — la majorité du champ sera pulvérisée !

« <> »

Un symbole [∞] est apparu sur toutes les gemmes de mon armure, tandis que les couleurs rouge et noir clignotaient alternativement. Je ne peux pas me fier uniquement à la puissance brute ? Je ne peux pas gagner un Combat de Classement avec uniquement la puissance brute ? Peut-être que c’est le cas. Si je ne comptais que sur une force et une puissance à moitié cuites, des gens comme nous, encore inexpérimentés dans ces jeux, seraient ridiculisés. Mais—. Si ce n’est pas une force à moitié cuite, et pas une puissance à moitié cuite, alors que se passe-t-il ? Que penseront-ils lorsqu’ils verront la puissance absolue que nous avons acquise par le combat réel !?

—Moi, nous, avons travaillé dur pour traverser cette année intense, alors montrons-leur bien la puissance que nous avons obtenue !!

« J’ai confirmé que tous nos alliés dans la zone d’impact ont reculé. »

Après avoir entendu le message de Ravel, je me suis senti ravi !

« Allons-yiiiiiiiiiiii ! »

« <> »

Une quantité incroyablement vaste d’aura a été libérée des bouches de mes quatre canons ! Je suis resté en position de tir, ai tracé un demi-cercle en tournant, et ai continué à libérer l’aura noire comme le jais symbolisant l’infini et l’aura cramoisie !

[V! IV! III! II!]

Jusqu’à atteindre la limite, j’ai continué à bombarder le champ avec mes canons—.

[I! 0!]

Après que le compte à rebours ait enfin pris fin, j’ai également libéré la Déification du Faux-Dragon, et suis revenu à mon armure cramoisie. …En raison des effets secondaires de la Déification du Faux-Dragon, la plupart de mon endurance et de mon énergie démoniaque avaient été épuisées… mais mon armure cramoisie ne serait pas encore défait.

—D’accord, maintenant je peux continuer à me battre ! Après le puissant bombardement d’aura, la vue qui s’est présentée devant mes yeux était — un désert désolé et stérile sans montagnes, vallées, rivières ni arbres. Tout avait été soufflé. L’annonceur tremblait en parlant

En même temps, des annonces pour la retraite de nos adversaires et la destruction de [objets] ont été faites.

Ce coup de canon tout à l’heure a éliminé un [Tour] et un [Fou] du côté de notre adversaire ! C’était un bon résultat ! Si ce sont des joueurs qui recherchent des [objets], alors cela pourrait être décrit comme un résultat encore meilleur ! J’ai aussi détruit quatre [objets] ! Nos chiffres ont augmenté presque instantanément ! Cela porte notre total à cinq ! Parce que nous en avons gardé un de plus de notre côté que nous n’avons pas encore détruit, ce sera une victoire pour nous tant que nous pourrons en trouver un autre !

Maintenant, je vais vous expliquer notre stratégie. Bien que ma Déification du Pseudo-Dragon puisse utiliser une quantité incroyable de puissance, elle a une limite de temps. Je peux maintenir la transformation pendant trois minutes, mais si je convertis cette énergie pour effectuer des attaques ou passer en mode défense, alors la limite de temps de la transformation sera réduite. Une explosion de canon à pleine puissance — si j’utilise le ∞ Blaster, la limite de temps sera encore plus réduite. Dès que le bombardement a commencé, un compte à rebours de dix secondes a également commencé, et une fois qu’il a atteint zéro, la Déification du Pseudo-Dragon a été levée de force. Il y a aussi un problème crucial après la levée de la transformation. — Mon endurance et mon énergie démoniaque sont considérablement épuisées. Lors de notre entraînement, en raison des différentes techniques de combat utilisées, il y a eu des situations où je n’ai même pas pu maintenir mon armure normale. En résumé, la Déification du Pseudo-Dragon est un dernier recours qui ne peut être utilisé qu’en cas critique, mais c’est aussi le moyen d’attaque le plus puissant que notre équipe possède. Pour ces raisons, des préparatifs ont été faits pour ce plan dès le début de cette Partie d’Évaluation. Nous devions d’abord nous assurer que je pourrais utiliser la Déification du Pseudo-Dragon. Cependant, elle ne peut absolument pas être utilisée face au [Roi] de l’autre côté. Pour justifier cela, ce serait parce que nous ne savons pas quels types de choses l’autre côté pourrait cacher, donc se transformer et charger de manière imprudente pourrait entraîner le blocage de mes attaques, gaspillant ainsi un moyen d’attaque important. Dans ce cas, il est nécessaire de trouver le bon moment pour l’utiliser. Après que Ravel a confirmé les règles pour [Briser l’Objet], la carte en grille a été ouverte au début du jeu, et le plan a été communiqué à tous les membres de l’équipe—

« Nous devons d’abord enquêter sur les [objets] qui se trouvent dans notre territoire. »

Ravel a utilisé un stylo pour marquer la carte. Le terrain cette fois avait la moitié d’un échiquier comme notre territoire. Un cercle rouge a été tracé pour diviser davantage notre territoire en deux. C’était un quart du terrain.

« Cependant, il ne serait pas très efficace de rechercher dans chaque coin de notre territoire. De plus, il y a aussi une limite de temps, donc nous ne devrions cibler qu’une seule zone. Nous devons simplement effectuer une recherche approfondie sur la moitié de notre territoire. Mais, il serait mauvais si nous laissions l’autre côté découvrir nos intentions, donc nous devrions disperser tous les membres de notre équipe dans chaque région de notre territoire. Et ensuite, un groupe effectuera une recherche approfondie sur la moitié de notre territoire. »

« Mais, que faisons-nous pour l’exploration de l’autre moitié de notre territoire ? »

a demandé Irina. Limiter notre recherche des [objets] à un quart du terrain pourrait peut-être faciliter leur découverte, mais les autres zones resteront inexplorées.

« En effet, si c’est le cas, il nous sera impossible de gagner. Peut-être que notre adversaire prendra l’avantage en nombre d’[objets] détruits. Mais une fois que le jeu atteindra sa phase médiane, nous changerons immédiatement notre style. »

Ravel a souri en expliquant le plan.

Notre équipe a été évaluée comme n’ayant que du pouvoir. Je ne pense pas qu’il y ait quelque chose de mal à cela. Bien sûr, certaines personnes ont dit qu’il doit y avoir un niveau minimum de stratégie. Ceux qui veulent se moquer de nous peuvent rire autant qu’ils veulent. —Cependant, si ils voient quelqu’un de significatif réduit au silence par un vrai pouvoir, ceux qui se sont moqués de nous se tairont très certainement.

Ravel m’a dit

« Ise-sama possède un pouvoir inégalé qui peut être démontré par une explosion d’énergie immense avec la Déification du Pseudo-Dragon—. Ce seul coup changera la donne dans le jeu, et ils pourront le voir par eux-mêmes. —Donc, dans ce jeu, veuillez attendre que le moment soit venu, puis balayer la majorité du terrain. »

[—Quoi !]

Le plan choquant de Ravel a laissé tout le monde sans voix. Ravel a ensuite continué en ajoutant quelques points. Au début, nous devrions effectuer une recherche approfondie de la moitié de notre territoire. La zone à explorer était notre côté est. Les responsables de cela seraient Xenovia et Irina. En même temps, afin d’empêcher l’autre côté de s’en rendre compte, nous devions également visiter les autres zones pour donner l’impression que nous recherchions. Nous devions aussi pénétrer dans le territoire de notre adversaire. Mais, tout cela n’était qu’une mise en scène. Bien sûr, il serait préférable de tomber sur des [objets], mais ce n’était pas l’objectif cette fois. Après plusieurs affrontements, et lorsque les deux camps auraient fait des gains dans la destruction des [objets], ce serait mon tour de briller avec la Déification du Pseudo-Dragon. Je volerais au centre du terrain, ainsi que dans les zones non explorées de notre territoire, ainsi que dans la moitié du territoire de notre adversaire — en d’autres termes, la moitié verticale de tout le terrain serait balayée par une rafale semicirculaire avec ∞ Blaster. Je tracerais un demi-cercle dans le sens antihoraire allant du nord au sud, ce qui éliminerait tout le côté ouest. Parce que le terrain était protégé par une barrière puissante mise en place par les autorités du tournoi, un tel plan était possible. Et de cette façon, la majorité du terrain dans notre territoire qui n’avait pas été exploré serait balayée, donc tous les [objets] que nous n’aurions pas trouvés seraient naturellement détruits par moi. Après la fin de ∞ Blaster, nous nous rapprocherions du quart restant du terrain que nous n’avions pas encore exploré (le quart du territoire de notre adversaire qui n’avait pas été touché par mon bombardement), passant ainsi à la phase finale. C’était vraiment une stratégie audacieuse et ambitieuse ! Bien qu’il s’agisse d’une approche qui exploitait pleinement notre pouvoir… l’idée semblait si parfaite que même Xenovia semblait légèrement perplexe. Ravel affichait un sourire calme.

« Les tactiques simples et mesquines sont complètement inutiles face à un vrai pouvoir ; nous brûlerons cette terreur dans les yeux des concurrents du tournoi, ainsi que de tous ceux qui le regardent. Il y a quelques équipes en compétition dans ce tournoi capables de causer une telle destruction, mais c’est un pouvoir décisif que même les êtres de bas niveau de la classe divine ne pourront pas surpasser avec la stratégie. C’est ce que nous devons démontrer encore une fois. »

Et puis, Ravel m’a dit cela de manière très simple.

« J’utiliserai des tactiques différentes de celles de Rias-sama et Sona-sama avec cette équipe pour montrer à tous. »

……Utiliser toute notre puissance et notre savoir sur le chemin de la suprématie, hein. C’est le talent de Ravel…. Si Riser avait pu exploiter le talent de Ravel — peut-être que ce Combat de Classe aurait abouti à une défaite écrasante pour nous. ……Une détermination inébranlable et une manière spectaculaire de l’exécuter. Tout cela afin que les gens puissent en prendre pleinement conscience. —Ravel était la pierre angulaire de cette équipe. Pour continuer à survivre dans ce tournoi, la force de Ravel était indispensable. Et en même temps, parce qu’elle était le cœur de cette équipe, nos chances de victoire s’effondreraient immédiatement si elle était attaquée. …Tout au long de ce jeu, il se peut que des personnes prennent conscience que Ravel est le cœur de notre équipe. Et donc, à mesure que le tournoi progresse, il y aura plus de personnes visant Ravel que moi. …À travers ce tournoi, les talents endormis que possèdent des factions diverses seront découverts. Est-ce l’un des aspects que les gestionnaires — Beelzebub-sama et le Dieu de la Destruction Shiva — attendent ? Ou s’agissait-il d’un plan antérieur d’Azazel-sensei et Sirzechs-sama ? Si c’est le cas, alors peut-être que Ravel est la première personne à correspondre à cette catégorie. Ce conseiller stratégique fiable et prometteur a envoyé un autre message.

« Le nombre d’[objets] que notre côté a détruits nous met en position de contrôle. Il ne nous reste qu’un seul pour gagner. C’est quelque chose que l’autre côté connaît aussi. Ils n’hésiteront plus, et commenceront probablement à attaquer en cherchant des [objets] ou tenteront de nous les arracher. Maintenant est le moment crucial où tout compte, tout le monde ! »

Très bien ! Dans ce cas, Barakiel-san n’aura pas d’autre choix que d’apparaître !

J’ai demandé à Ravel

« Ravel, où est Barakiel-san en ce moment ? Se bat-il encore contre Xenovia et Irina ? »

« —Hmm, donc tu veux décider du vainqueur du jeu ? Je comprends, puisque tu veux déterminer un gagnant, vas-y. »

Ravel a accepté ma suggestion ! Comme le jeu avait déjà progressé à un tel stade, il était tout à fait possible pour moi d’agir en tant que [Roi]. Bien que Armaros-san ait été pris dans la partie ouest de notre territoire, dans la portée de mon Blaster, nous n’avions pas entendu d’annonce concernant sa retraite, donc j’étais quelque peu inquiet, mais mes membres d’équipe s’en occuperaient.

« Ise-sama, agir en tant que [Roi] pour éliminer un autre [Roi] renforcera énormément le moral, et les évaluations de tout le monde ne seront sûrement pas faibles ! Montre-leur simplement quel genre d’homme est le [Roi] de la pairie de Hyoudou Ise !

« Pas de problème ! »

Comme prévu de ma pairie ! Et de mon manager ! Je me suis ensuite dirigé vers l’endroit où Xenovia et Irina combattaient contre Barakiel-san ! Ils étaient dans le coin nord-est ! J’ai concentré ma force dans mes ailes de dragon, et j’ai volé à grande vitesse vers là-bas ! Bien que la Déification du Faux-Dragon ait épuisé la majorité de mon endurance, je pouvais encore continuer à me battre !

« Attends ! »

« Nous avons trouvé Hyoudou Ise ! »

En chemin, plusieurs membres de l’équipe de Barakiel-san ont tenté d’arrêter ma progression—.

« Ne vous mettez pas en travers de mon seigneur ! »

Celui qui a percuté les Anges Déchus de leur flanc était mon [Pion], Bova ! Bova a craché un torrent puissant de flammes qui n’étaient pas inférieures en intensité à celles de son chichi, puis s’est placé devant les Anges Déchus pour les bloquer ! Bova a dit sans peur :

« [Roi] ! Laissez-moi faire ! »

« Très bien, je compte sur toi ! »

J’ai laissé cela à Bova, puis j’ai foncé vers l’endroit de Barakiel-san sans hésitation ! Bien que je haletais fortement avec des bruits de ’Haa haa…’… je ne pouvais pas m’arrêter ici pour me reposer !

Oui ! Une mise à jour de notre côté ! Il semble que Bova ait déjà éliminé un adversaire ! Alors que je volais à grande vitesse au-dessus du champ, j’ai rapidement pu voir des nuages d’orage ! C’est là que Xenovia et Irina se battaient ! Xenovia et Irina affrontaient Barakiel-san et deux autres Anges Déchus dans un combat en deux contre trois. L’un des deux Anges Déchus était une femme qui utilisait une épée longue forgée de lumière, tandis que l’autre était un Ange Déchu mâle qui brandissait une hallebarde de lumière.

« Ise ! Tu es là ! »

« Comme prévu, mon cher, tu pensais à un affrontement entre les leaders ! »

Xenovia et Irina ont accueilli mon arrivée. En parlant de cela, même si c’étaient elles deux contre la foudre de Barakiel-san, elles s’en étaient très bien sorties ! Bien que leur uniforme ait déjà été en lambeaux et qu’elles soient à court d’endurance, elles allaient encore bien et étaient pleines de vie, évitant une attaque directe de la foudre.

« Je laisse les deux autres à vous deux ! »

J’ai laissé les deux autres adversaires Anges Déchus à Xenovia et Irina, pendant que je volais directement vers Barakiel-san !

« Barakiel-san ! Finissons ce que nous avons commencé ! »

J’ai transformé mon bras droit en mode Impact Solide tout en évitant la foudre de Barakiel-san—.

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost!!!!!!]

[Boost Impact Solide !!!!]

J’ai rapidement envoyé Barakiel-san voler dans les airs ! Le corps battu de Barakiel-san était languissant, mais il s’est ressaisi et s’est préparé à un affrontement direct.

« Très bien. Mais, ne sois pas imprudent. Peux-tu comprendre ce que je pense ? »

À partir d’ici, c’était un combat au corps à corps entre [Rois] ! Mes coups de poing et de pied s’abattaient tous sur le visage, les épaules, le torse et les jambes de Barakiel-san ! D’un autre côté, les coups de poing et de pied de Barakiel-san, imprégnés de lumière, frappaient aussi mon visage, mon torse et mes jambes ! Ses attaques de foudre, une combinaison d’électricité et de lumière, me parvenaient à travers mon armure, et comme mes réserves d’endurance et d’énergie démoniaque étaient faibles, je ne pouvais m’empêcher de trembler à cause des dégâts subis sur tout mon corps ! Et au milieu de cet échange intense avec Barakiel-san, j’ai profondément ressenti cela.

—Barakiel-san m’avait mis un tapis sous les pieds en ce qui concerne la stratégie. C’était comme s’il essayait de me guider. C’était comme si cette personne agissait à la place d’Azazel-sensei. Même ses paroles à ce moment-là étaient les mêmes. Il a délibérément dit « Peux-tu comprendre ce que je pense ? » pour orienter mon processus de pensée. …Il encourageait ma croissance à travers ce Jeu de Classement. Il y a un an — je suis mort une fois à cause d’un Ange Déchu. Et dans l’année qui a suivi — j’ai grandi grâce à la main d’un Ange Déchu. Et précisément à cause de cela, je sais que je dois rembourser cette dette maintenant ! Je dois répondre à leurs attentes ! Barakiel-san, je te vaincrai ! Mais avant cela, je dois te rembourser ce que tu viens de faire ! J’ai affronté Barakiel-san directement et dit

« Je… la nuit, je dors parfois avec Akeno-san ! Être pris entre Rias et Akeno-san pendant que je dors, c’est le meilleur ! »

Instantanément, Barakiel-san sembla surpris par ce que je venais de dire ! Au début, il était embarrassé, confus, puis il est devenu furieux !

« ……. …Kuh ! Tu utilises cette ruse ! »

Mon attaque a frappé avec précision Barakiel-san alors qu’il baissait sa garde ! Cependant, ma respiration était déjà devenue lourde et perturbée ! Mon endurance atteignait presque ses limites aussi ! Mais je m’en fichais et je continuais à parler !

« De plus, pour le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner, Akeno-san cuisine souvent pour moi ! Akeno-san prépare aussi des bentos[7] pour moi ! »

En combinant mes attaques avec ces éclats de voix, Barakiel-san tombait peu à peu dans une spirale descendante ! Ses tremblements intenses en étaient la meilleure preuve ! Mais, je devais lui faire comprendre clairement ce que je ressentais pour Akeno-san !

« Akeno-san a toujours agi comme l’aînée qui se tient devant nous en tant que leader, elle est en fait avec des filles d’un âge similaire au sien, mais elle peut être blessée par de petites choses, et je sais à quel point elle est fragile ! Akeno-san se soucie de nous tous ; peu importe si moi ou quelqu’un d’autre est blessé, elle garde la douleur dans son cœur, c’est quelque chose que je comprends très bien aussi ! »

Akeno-san n’est en réalité qu’une fille ordinaire ! Bien qu’elle agisse habituellement comme une grande sœur à l’école, je sais qu’elle a aussi le côté d’une fille ordinaire parce que nous vivons sous le même toit !

« Pour moi, elle n’est pas seulement une grande sœur attentionnée, c’est aussi une fille mignonne, ainsi qu’une femme capable de révéler un beau sourire. J’en suis absolument certain ! »

Mais en réponse, Barakiel-san ouvrit grand ses yeux, son expression devint encore plus imposante, et il me projeta à nouveau en l’air ! Barakiel-san cria tandis que des étincelles de foudre jaillissaient de tout son corps !

« Même si tu dis ça ! Même si tu comprends Akeno ! Toi — tu as quand même choisi Rias Gremory, n’est-ce pas !? »

« — Quoi ! »

Lorsque Barakiel-san prononça cette phrase… mon corps se figea. Barakiel-san chargea contre moi avec un coup de pied sauté et continua

« Tu as choisi Rias Gremory ! Tout le monde l’a compris aussi, et l’a accepté ! J’ai aussi entendu parler de ta promesse d’avenir avec elle ! Tu seras avec Rias Gremory à partir de maintenant ! Eh bien… eh bien ! Et Akeno alors !? Akeno… qui sera avec elle !? Le cœur de ma fille est attiré par toi, et pourtant tu as été enlevé par Rias Gremory, alors que va faire ma fille dorénavant !? »

Sans voix, je ne pouvais que me laisser battre par Barakiel-san unilatéralement. Ses yeux — versaient des larmes.

« Akeno… elle ne rejettera jamais la faute sur Rias Gremory ni sur toi ! Pour Akeno, vous deux êtes des personnes importantes ! Du fond du cœur, elle souhaite sincèrement votre bonheur à tous les deux ! Mais où est le bonheur d’Akeno !? Qui peut encore assurer le bonheur de ma fille !? L’avenir d’Akeno… ne sera que marqué par la tristesse ! Si c’est le cas… »

Barakiel-san saisit mon cou — et pleura.

« …J’aurais dû te séparer d’Akeno dès le début. Tant qu’elle aime quelqu’un d’autre, Akeno sera aussi heureuse, n’est-ce pas ? Toi… vas-tu dire ça à Akeno ? Ou as-tu d’autres moyens pour rendre Akeno heureuse… ? Je suis son père. …Ma fille, Akeno, est amoureuse de toi. Alors, donne-moi ta réponse ! L’Hyoudou Issei que ma fille aime ! Comment vas-tu traiter ma fille !? »

Les larmes de Barakiel-san et un coup pénétrant ont frappé mon visage de plein fouet. Mon casque a été brisé, exposant mon visage en dessous. …Barakiel-san avait aussi pleuré lors de la cérémonie de remise des diplômes. Je pense qu’en regardant la cérémonie, il devait se remémorer le passé, tout en jetant un œil vers l’avenir d’Akeno-san. Et à cause de cela, il s’inquiétait pour Akeno-san. Le cri de l’âme de Barakiel-san s’est transmis dans ce coup, résonnant dans mon esprit et mon corps. …Le bonheur d’Akeno-san. Amoureuse de moi… J’avais déjà juré sur mon avenir avec Rias, alors pour Akeno-san… qu’en était-il d’elle ? Est-ce que ce que disait Barakiel-san était vrai, serait-il mieux qu’Akeno-san aime quelqu’un d’autre… ?

…Les souvenirs du temps passé avec Akeno-san ont peu à peu refait surface dans mon esprit.

—…Comment te sens-tu, Ise-kun, après avoir entendu cela ? Tu détestes les Anges Déchus, n’est-ce pas ? Ils t’ont tué toi et Asia-chan une fois, et ont essayé de détruire cette ville une fois, il est impossible que tu aies de bonnes pensées à leur sujet.

La première fois qu’Akeno-san m’a dit la vérité sur elle-même devant moi, elle était prête à accepter que je la déteste, et pourtant elle a dit tout cela. Mais, moi — je ne pouvais tout simplement pas trouver de raison de détester Akeno-san.

—Non seulement ça, j’ai le sang d’un ange déchu en moi, tu sais ? Peux-tu me pardonner ? Bien que je sois réincarnée en Diable, le fait que j’aie le sang d’un Ange Déchu en moi ne change rien. …Je suis peut-être venue vers toi pour que tu me détestes, tu sais ? Non, c’est sûrement le cas. Je… suis le genre de femme le pire qui soit….

Non, Akeno-san… tu es la meilleure femme ! Non seulement tu es douce, mais tu es aussi plus délicate que quiconque—.

—Kaa-sama… ! Je… ! Je voulais voir tou-sama plus souvent ! Je voulais que tou-sama me caresse la tête plus souvent ! Je voulais jouer beaucoup plus avec tou-sama ! Tou-sama… tou-sama et kaa-sama… je voulais vivre plus longtemps avec nous trois… !

Elle était plus solitaire que quiconque, et cherchait l’amour plus que quiconque.

—Ufufu, ça ferait de moi mon premier baiser français, je suppose.

Elle m’a vraiment surpris. Mais, le premier baiser d’Akeno-san a été avec moi, et cela m’a vraiment rendu fier.

—Elle a raison, si c’est le même ange déchu alors je pourrai rendre Ise-kun heureux. C’est pourquoi, s’il te plaît, aie plus confiance. Si tu ne fais pas un autre pas avec Rias, alors je ne peux pas—

Quand j’ai été effrayé par l’ombre de Raynare, et que je n’osais même pas penser à aller plus loin avec Rias, tu as dit ces choses pour me motiver. Maintenant, pouvoir profiter du bonheur que j’ai avec Rias est aussi grâce à ton encouragement à l’époque, Akeno-san—.

—…Oui. Oui, je vais bien maintenant. Je vivrai pour toi, Rias, et tout le monde. Je deviendrai plus fort avec toi, Ise. Je serai avec toi pour toujours.

J’ai aussi chéri Akeno-san, je ne mourrai certainement pas à nouveau, parce que je dois continuer à vivre avec elle—.

—Ise, je t’aime. Ufufu.

Moi aussi—.

……Akeno-san aime-t-elle quelqu’un d’autre ? La séparer… de moi… ? Akeno-san… et un homme autre que moi….

…Quelque chose comme ça, comment pourrais-je le permettre ! Je ne laisserai jamais quelque chose comme ça arriver ! Akeno-san et moi… nos cœurs sont liés ! J’aime tout chez Akeno-san ! Akeno-san m’a toujours surveillé ! Elle ne m’appartient qu’à moi — Himejima Akeno ! —Laisser un autre bâtard la prendre, c’est quelque chose que je ne peux pas pardonner ! Les cheveux noirs élégants d’Akeno-san, son sourire, sa douceur, son côté S, sa personnalité qui la rend facilement triste, ses lèvres, ses seins bien formés, tout en elle — je veux qu’elle soit à moi !

—J’ai décidé.

J’ai décidé ! J’ai renforcé ma détermination ! Azazel-sensei, je suis le Hyoudou Issei qui est déterminé à devenir un roi du harem ! Alors, peu importe combien ils sont, tant que c’est moi… qu’ils me poursuivent ou que ce soit une femme que je poursuis — je les rendrai heureux ! Que ce soit Rias, Asia, ou Akeno-san — je vais sûrement les rendre heureuses ! C’est ça ! Hyoudou Issei ! Tu dois le dire ! Tu dois le dire ! Je dois m’assurer que les médias du Monde Souterrain, et même toutes les factions, l’entendent ! J’ai crié d’une voix qui a résonné à travers tout le champ !

« Alors, moi — j’aime Akeno-san ! »

Et j’ai continué !

« Barakiel-san, veuillez me laisser prendre mes responsabilités… Je serai responsable ! Je ne la donnerai à personne d’autre ! Je vais… prendre Akeno-san ! Je chérirai Himejima Akeno pour le reste de ma vie ! Tout comme j’ai rendu Rias heureuse, je rendrai aussi Akeno heureuse ! Mon rêve est de devenir un roi du harem ! Les femmes qui m’aiment, et celles qui m’aiment vraiment, je vais toutes les rendre heureuses sans en laisser aucune de côté ! »

—QUOI !!

Barakiel-san était choqué ! C’était la confession de mon cœur ! Oui, je vais prendre mes responsabilités ! Barakiel-san ! Accepte mes pensées !

« Je promets de la rendre heureuse ! —Je prendrai soin de Himejima Akeno aussi longtemps que je vivrai ! Akeno m’appartient ! Akeno, je T’AMMMMME ! »

Je me suis directement confronté à Barakiel-san, sans parole !

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost!!!!!!]

[Impact Solide Booster !!!!]

Avec un coup porté à la limite, j’ai complètement ébloui Barakiel-san ! La vague de choc qui en a résulté a aussi détruit la petite montagne devant moi. Les sentiments sont la chose la plus importante pour les Sacred Gears. En d’autres termes, mes sentiments pour Akeno-san sont écrasants !

Ddraig a dit agréablement

[Comme d’habitude, tant que cela concerne tes désirs, la puissance du Sacred Gear s’élèvera instantanément. Comme prévu de toi, partenaire.]

Oui, c’est ce que je pensais aussi. Jusqu’à présent, je me suis toujours battu avec des sentiments de colère contre les méchants utilisant mon Sacred Gear. Mais face à de bons adversaires, j’utilise mes rêves et mes désirs ! Maintenant, Akeno-san. Tu as dû entendre mon cri juste alors à travers la diffusion, n’est-ce pas ? C’est ce que j’ai enfin compris, et enfin réalisé, mes sentiments pour toi. En entendant ma confession — le cri de mon âme, Barakiel-san a versé des larmes en même temps qu’il était renversé.

……Ah, comment cela se peut-il… ! Comment pourrais-je pleurer en un tel moment… ! Azazel, il a enfin tracé son chemin — il a personnellement dit qu’il voulait devenir un roi du harem… !

En raison de mon coup puissant, bien que Barakiel-san ait pu se tenir debout, il tremblait sans arrêt. De l’autre côté, Durandal et Excalibur de Xenovia dégageaient une aura sacrée extrêmement puissante, qui a tranché le porteur de la grande épée de lumière.

La diffusion annonçait la victoire de Xenovia. Il semble que son adversaire était aussi un [Chevalier].

« …Utiliser la puissance destructrice n’est pas seulement le privilège de mon [Roi]. Mais, c’était une très bonne confession, Ise ! »

C’est ça, mon [Chevalier], Xenovia ! Irina évitait également facilement la féroce assaut de la hallebarde de l’Ange Déchu en plein air. Les ondes de choc de la hallebarde faisaient vibrer l’air de façon énorme, et creusaient aussi des traces sur le sol. D’autre part, Irina utilisait Hauteclere pour effectuer une série de coups rapides. Son adversaire n’a pas pu y faire face. Ensuite, Irina-san a étendu un long fouet de lumière de sa main gauche et l’a habilement enroulé autour du pied de son adversaire. En tirant sur le fouet, la posture de son adversaire a été brisée. C’était la technique d’énergie lumineuse offensive spéciale que seule Irina pouvait utiliser, bien que s’inspirant de [Excalibur Mimic]. Son adversaire a été forcé à genoux, et il a été instantanément abattu par la quantité énorme d’aura que Irina a libérée de Hauteclere.

« Amen ! »

« Guaaaaaaahh ! »

Après avoir subi cette attaque de l’aura sacrée de Hauteclere, son adversaire a finalement été enveloppé dans la lumière de la retraite.

« Fufu, en fait, je peux aussi utiliser des attaques sophistiquées ! C’est grâce à la confession de mon chéri que je suis devenue si excitée tout à coup ! »

Irina avait aussi vaincu son adversaire ! Dans ce cas, je dois aussi finir ma dernière tâche en tant que [Roi] ! Eh bien, Barakiel-san ! Accepte ce dernier coup ! Des canons sont sortis de mes ailes de dragon, puis pointés vers l’avant ! Une aura rouge se rassemblait à la bouche des canons !

« Ce sont ! Mes véritables sentiments, envers toi, et envers Akeno-san ! »

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost!!!!!!]

[Fang Blast Booster !!!!]

« Crimson Blasteeerrrrrrrrrrrr ! »

Une aura rouge vif et écrasante a été expulsée de mes deux canons, et a brillé vers Barakiel-san—. Endurant l’aura rouge, Barakiel-san semblait avoir un regard soulagé.

« …Shuri, notre fille… a trouvé un bon homme. »

En laissant derrière lui ces mots, le [Roi] de l’équipe [Foudre], Barakiel-san, a été enveloppé dans la lumière de la retraite—.

Après cela, l’annonce de la fin du match est arrivée—.

Après ce match, l’opinion des critiques a changé. Les voix soulignant que nous n’étions pas familiers avec la stratégie, et que notre expérience des jeux était superficielle, n’ont pas changé, mais cela a été ajouté à la fin de tout cela.

—Pour la majorité des équipes, ils sont une terreur simple et directe.

[1] -shi est un honorifique formel utilisé lorsque le locuteur ne connaît pas la personne à laquelle il fait référence.

[2] Kanji était le Saint Graal du Monde Isolé.

[3] Kanji était la Croix du Deuil du Porteur en Chef, Flamme Pourpre.

[4] Il s’agit d’une référence à la nouvelle intitulée Woship ☆ Dragon-God-Girl de DX.2.

[5] -kyo est un honorifique similaire à Monsieur. Dans ce cas, cela pourrait être quelque chose comme Monsieur Gremory.

[6] -senshu est un honorifique utilisé pour désigner un joueur ou un concurrent.

[7] Bento : boîte à lunch faite maison. Souvent méticuleusement détaillée en signe d’amour et de soin.